How to Hire Creative Strategists
================================
Durée : 00:16:39  |  ~2 611 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

J'ai donc constitué le dossier de stratège créatif dont j'ai parlé. Donc, en gros, tout ce que nous avons appris sur la façon d'embaucher des stratèges créatifs. J'essaie de mettre ici tout ce qui n'est pas habituel. De toute évidence, il y a beaucoup de bon sens lorsqu'il s'agit d'embaucher des personnes et d'embaucher des stratèges créatifs. J'essaie de m'en tenir à l'écart et d'ajouter quelque chose qui vient directement du terrain. Bref, un peu de contexte. Je gère 99 ads point com, et nous embauchons littéralement un stratège créatif pour gagner notre vie. Nous avons embauché plus de 40 personnes pour nous-mêmes et 50 personnes pour les clients. Nous avons commis toutes les erreurs, vous pouvez y penser, dans ce dossier qui

montre certaines des principales choses qui, en quelque sorte, font avancer les choses, pour nous en matière de recrutement de stratèges créatifs. Donc, la première chose sur laquelle je voudrais me concentrer est ce qu'il faut rechercher. C'est quelque chose que la plupart des gens ne savent pas vraiment lorsqu'ils recherchent un stratège créatif, et ils se concentrent principalement sur les personnes avec lesquelles ils ont travaillé. Alors, avec quelles agences ont-ils travaillé? Avec quelles marques ont-ils travaillé? Alors que nous examinons 5 éléments lorsque nous recrutons un stratège créatif. Le premier concerne les données. Deuxièmement, il y a de fortes capacités d'écriture. Ensuite, vous avez de la créativité, puis vous avez une bonne compréhension de la production

et de la postproduction. En ce qui concerne les expériences utiles, ce que nous avons trouvé intéressant, c'est l'écriture, la comédie et les sports d'équipe. En gros, tout ce qui démontre et nécessite une réflexion rapide et un travail d'équipe. L'improvisation est également une activité assez intéressante et, probablement, elle favorise la créativité, ce qui est très important. Maintenant, voici une ventilation de ce que nous entendons par données. D'après mon expérience, c'est probablement la méthode la plus difficile à enseigner, mais nous voulons que les gens comprennent les métriques. Non seulement les plus courants, comme le ROAS, le taux d'attente, le taux d'accrochage, mais idéalement, vous voulez qu'ils soient non seulement capables de trouver

et de contourner le compte publicitaire, mais aussi qu'ils comprennent tous les indicateurs finaux afin qu'ils puissent émettre leur propre hypothèse et avoir leurs propres idées et opinions sur les points que nous pouvons corriger et améliorer pour obtenir de meilleurs résultats. Les principes de réponse directe ne sont pas trop compliqués à enseigner à la bonne personne, à mon avis. Et, à la bonne personne, nous examinerons les meilleurs arrière-plans dans une minute. Ensuite, les capacités d'écriture sont une autre question très importante pour les stratèges créatifs. À l'époque, nous n'embauchions que des locuteurs natifs. Mais à l'heure actuelle, avec l'IA, ce n'est plus aussi nécessaire qu'avant. Mais il est très important qu'ils soient capables de

comprendre et de reconnaître une bonne copie d'une mauvaise copie. Et ils doivent avoir la capacité d'inviter l'IA et de continuer à l'inviter jusqu'à ce qu'ils obtiennent un excellent texte. C'est donc l'idée. En ce qui concerne la créativité, cela peut être controversé. Mais, en gros, ce que nous recherchons, c'est quelqu'un qui peut transformer un élément gagnant, une idée gagnante, un angle gagnant en 20 tests différents qui ont du sens, pour lesquels nous testons quelque chose qui vaut la peine d'être dépensé de l'argent. Et nous ne cherchons pas vraiment quelqu'un qui puisse proposer ces 20 idées différentes immédiatement, simplement parce que ce n'est pas ce que nous faisons, une réponse directe.

Comme je l'ai dit ici, ne vous méprenez pas, c'est agréable d'avoir quelqu'un qui peut proposer 20 idées différentes. Mais si je devais choisir entre ceci et cela, désolée, je choisirais probablement celui-ci. Il est également très important de comprendre la production et la post-production, simplement parce que ces personnes géreront, aimeront et demanderont des tâches à la fois à l'équipe de production et à l'équipe de post-production. Vous voulez donc avoir quelqu'un qui comprend ce qui se passe pendant la production, ce qui se passe pendant la post-production. Ils peuvent donc essentiellement appeler les personnes qui ne le font pas, qui ne produisent pas assez, qui ne le font pas, qui éditent aussi vite que possible, etc.

Maintenant, en ce qui concerne les antécédents, vous avez ici, je pense, un bon aperçu. Les agences de premier plan sont probablement celles où la plupart des magasins de commerce électronique recherchent des stratèges créatifs. Personnellement, je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée. Je suis peut-être partial, parce que nous l'avons fait beaucoup avancer. Mais je ne suis pas sûre que ce soit une bonne option pour les marques, simplement parce que les personnes qui travaillent avec des agences et les stratèges créatifs qui travaillent avec des agences connaissent très bien le marketing à réponse directe. Ils comprennent les données, les cadres éprouvés, ont tendance à suivre les processus, etc. Cependant, ils peuvent avoir une pensée rigide qui ne correspond pas


[ 00:05:00 ]

toujours aux besoins de votre marque. Et, souvent, ils n'ont pas d'expérience diversifiée dans le secteur. En plus de cela, ce que je constate, c'est que, généralement, les chasseurs de têtes s'en prennent à un stratège créatif simplement en fonction de l'entreprise pour laquelle ils travaillent, mais ils ne cherchent pas vraiment à approfondir leurs recherches, et c'est ce que je recommande. Si vous voulez vraiment recruter des employés d'une agence, alors creusez bien. Assurez-vous simplement que ce qu'ils vous disent qu'ils font est vrai, que le portfolio qu'ils vous montrent peut prouver que c'est quelque chose qu'ils ont inventé. C'est quelque chose qui signifie qu'ils ont raison. C'était leur idée.

Ce sont eux qui ont proposé l'angle, et ils peuvent expliquer la raison pour laquelle il a proposé cet angle précis et pourquoi ils pensent que cela a fonctionné, quelle est la douleur qu'ils ressentent, etc. Ici, vous avez un parcours plus artistique. C'est très intéressant. Les antécédents d'éditeur sont probablement les plus intéressants, du moins pour moi. La plupart de nos meilleurs stratèges créatifs étaient des monteurs vidéo, et nous en avons fait la promotion en interne au sein de l'entreprise. Un autre concerne les acheteurs de médias. J'aime les stratèges créatifs qui ont de l'expérience dans le domaine de l'achat de médias. Ils ne sont pas toujours les plus créatifs, mais ils sont très axés sur les données, et j'aime beaucoup ça.

L'expérience de la marque, les créateurs de contenu, les créateurs de contenu sont énormes. J'aime beaucoup cela aussi, tout simplement parce qu'ils ont généralement tendance à être proactifs, à proposer de nouvelles idées et à les mettre en œuvre d'eux-mêmes. Ils n'ont pas vraiment besoin de beaucoup de baby-sitting. Et ils connaissent les tendances sociales. Ils comprennent les plateformes de manière native. Ils ont une bonne maîtrise de la vidéo, de la production et de la postproduction en termes de compétences de base en montage. Pour être honnête, mon parcours de production n'est pas mon préféré. Ils ont tendance à être assez lents. Les antécédents en matière d'écriture ont tendance à être bons. Et les récents diplômés universitaires, vous avez des avantages et des inconvénients. Vous pouvez les retrouver tous ici. Comment les trouver?

L'un des principaux problèmes, l'une des erreurs les plus courantes que je constate chez certains de nos clients, c'est qu'ils prennent une décision en se basant sur quelques candidats seulement, alors que, par exemple, nous ne commençons pas à sélectionner les personnes et les candidats avant d'avoir au moins une centaine de candidats. Et nous avons découvert que cette abondance attire les talents, et c'est ce qui vous place dans une situation où vous n'avez pas vraiment besoin de forcer une décision, mais où vous pouvez essentiellement la prendre en fonction du meilleur candidat. En ce qui concerne la géolocalisation, il n'y a évidemment pas de réponse universelle à cette question,

mais nous examinons principalement 2 variables. L'un est le salaire et l'autre est le fuseau horaire de votre équipe, désolé, le fuseau horaire de votre équipe. Évidemment, les plus courants, et ce sont ceux avec lesquels nous avons l'habitude de travailler, sont américains, mais ce sont de loin les plus chers. L'Amérique du Sud et les Philippines sont les moins chères. Vous pouvez trouver des pierres précieuses. Vous pouvez absolument trouver des pierres précieuses. Nous ne travaillons pas vraiment avec les Philippines pour le moment, mais nous avons quelques clients pour lesquels nous avons trouvé des stratégies créatives. Et vous pouvez certainement y trouver des joyaux. En Europe de l'Est, ils sont moins bon marché mais tout de même très abordables, et ils travaillent très dur.

D'après mon expérience, je généralise à l'excès. Alors, ne me citez pas là-dessus. Et le reste du monde reste une option. Nous ne diffusons pas vraiment les offres d'emploi directement dans ces pays, mais cela pourrait être une option en fonction, encore une fois, de vos exigences en matière de fuseau horaire. En ce qui concerne la manière de rechercher des candidats, c'est-à-dire de trouver ces candidats à main unique, nous avons 2 options principales. L'un est sortant. Eh bien, nous en avons 3, mais j'envisage les recommandations dans le cadre des envois sortants. Les publicités entrantes sont essentiellement des publicités LinkedIn. J'adore les publicités sur LinkedIn. En gros, vous faites la promotion de l'offre d'emploi et les candidats postulent aussi facilement que cela. Vous voulez vous assurer que le titre, la description et le tableau de bord de votre poste sont


[ 00:10:00 ]

corrects, et vous le faites dans l'offre d'emploi elle-même. Quelque chose que vous pouvez faire si vous êtes curieux de voir ce que font les autres entreprises, marques, agences, c'est juste du piratage d'offres d'emploi sur LinkedIn. Juste pour vous montrer quelque chose d'assez simple, je lance Gymshark simplement parce que c'est facile. Vous avez des emplois ici, et vous pouvez voir qu'ils ont actuellement 21 offres d'emploi. Ici, vous pouvez voir comment ils utilisent les titres, comment ils sont, expliquer le rôle, ce que les gens vont faire, etc. En gros, vous voulez reproduire quelque chose comme ça.

Assurez-vous de vendre votre entreprise et expliquez clairement quel sera le tableau de bord, quels seront les KPI et la responsabilité de la personne que vous allez embaucher. Habituellement, le principal problème est que, en particulier dans le commerce électronique, les gens ont tendance à trop compliquer le titre. Comme vous pouvez le voir ici, tous ces titres sont incroyablement simples. Et, à l'époque, nous travaillions avec des clients qui avaient la rock star créative. Et je veux dire, cela n'a pas vraiment de sens et cela n'attire pas vraiment beaucoup de monde. J'essaierais donc de rester aussi simple que possible et, encore une fois, de me contenter de trouver des offres d'emploi, de savoir ce que font les autres et de faire quelque chose de similaire. Les autres plateformes que vous pouvez utiliser pour les offres

d'emploi et les publicités sont Indeed et Monster. Tu en as plus. Vous pouvez simplement les rechercher sur Google. Les emplois en ligne aux Philippines peuvent en être un autre solide. Ensuite, vous avez des plateformes indépendantes comme Upwork, qui peuvent vous aider à trouver suffisamment de candidats. Le problème est que, généralement, la plupart de ces personnes ne veulent pas travailler à plein temps pour l'entreprise. Ils préfèrent être indépendants. Et ils ont également tendance à avoir le taux horaire le plus élevé, ce dont je ne suis pas le plus grand fan. Donc, je ne le recommanderais pas. Mais je veux dire, si vous recherchez quelqu'un avec un taux horaire ou un poste à temps partiel, c'est peut-être une option. Outbound, c'est essentiellement de la chasse de têtes.

Cela va de soi. Oh, et au fait, j'ai créé une longue vidéo sur YouTube. C'est une nouvelle chaîne. Si vous souhaitez voir en détail comment nous gérons le sourcing, la sélection, les entretiens et le recrutement. Dans cette vidéo, vous avez le SOP complet. Pour être honnête, il y a beaucoup de bon sens, vous n'avez donc pas vraiment besoin de vérifier. Mais, au cas où cela vous intéresserait, voici exactement comment nous procédons étape par étape. Rien de trop compliqué. Mais, encore une fois, si vous voulez les partager avec les membres de votre équipe, copiez simplement nos SOP une par une,

c'est assez simple. Ensuite, comme je le disais, nous avons fait de la chasse de têtes à l'étranger. Cela va de soi. Encore une fois, la principale mise en garde est que la plupart des gens se présentent comme la raison pour laquelle cette entreprise s'est développée, elle a trouvé ces gagnants. Il s'agit du portefeuille, mais en réalité, il s'agit d'un portefeuille d'agences. C'est donc toujours un peu délicat en matière de chasse de têtes. Assurez-vous simplement que, quelle que soit la personne à qui vous parlez, vous creusez profondément et que vous réussissiez ces tests pratiques comme vous le souhaitez. Ensuite, une autre option est celle des références.

C'est une bonne chose. Encore une fois, il n'est pas évolutif. C'est le seul problème. Pour nous, les meilleures sources de recommandations sont les membres de l'équipe, les autres agences et les autres équipes de commerce électronique. De loin, nous avons obtenu les meilleures recommandations de la part des membres de notre équipe. Donc, si certaines parties de votre équipe créative sont déjà en place, mais que vous recherchez un stratège créatif, demandez à vos monteurs vidéo, à vos graphistes, à vos acheteurs de médias s'ils connaissent un stratège créatif susceptible d'être intéressé par le poste. Encore une fois, ce n'est pas évolutif, mais parfois vous pouvez certainement trouver de bons emplois. Enfin, comment recruter? Le portefeuille est important. Encore une fois, les gens ont tendance à exagérer leurs contributions,

surtout si elles proviennent d'une agence ou d'une boutique en ligne. L'évaluation des compétences réelles est cruciale. Vous voulez toujours consulter le portfolio, et vous voulez toujours vous assurer qu'il inclut à la fois des vidéos et des statistiques. En ce qui concerne la mission rémunérée, vous voulez évaluer ces 4 éléments. Le premier est l'analyse des données. Donc, interprétation des indicateurs de performance, stratégie créative. Vous voulez les amener à générer des idées avec des hypothèses claires. Après la production, vous n'aurez pas l'occasion de fournir des commentaires exploitables à votre équipe et à votre réflexion stratégique. Vous voulez donc qu'ils révisent et améliorent les créations existantes. Par exemple, Assignment peut consister à leur fournir les données des


[ 00:15:00 ]

30 derniers jours, à effectuer des recherches sur votre produit et votre avatar, et à leur demander de développer 3 concepts publicitaires, d'expliquer les raisons, de scénariser une idée et de collaborer avec votre éditeur interne pour la post-production. Ensuite, si vous le souhaitez, vous pouvez également effectuer une évaluation rémunérée par la suite. Maintenant, vous pouvez également l'appeler ainsi, comme une période d'essai, ou simuler comme une période d'essai payante. Ce n'est peut-être pas très clair si nous considérons qu'il s'agit d'une mission rémunérée, d'une évaluation rémunérée. Mais, en gros, cela n'est pas toujours possible en fonction du nombre de personnes qui discutent avec les candidats que vous essayez d'embaucher. Mais, en gros, tu veux obtenir, genre, une véritable période d'essai, avec qui tu vas engager.

Encore une fois, ce n'est pas toujours possible, mais chaque fois que nous l'avons fait, nous ne regrettons jamais la décision que nous avons prise. Cela vous donne donc une très, très bonne occasion de voir s'ils marchent. Et, généralement, une à 2 semaines suffisent. Vous pouvez également le prolonger pendant un mois. Donc, c'est à peu près tout. Je suis très heureuse de répondre à vos questions.
