Décontamination business et principes cachés
============================================
Durée : 01:14:04  |  ~13 606 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Bienvenue dans cette masterclass sur le business. Aujourd'hui, je vais te montrer ce qui a forgé mon identité dans le business. Qu'est-ce qui a fait que j'ai obtenu les résultats, les principes sur lesquels je m'accroche tout le temps qui font que putain merde, oui, j'ai des résultats grâce à x, y z pourquoi Valère a des résultats donc Valère c'est moi the Valère sur les réseaux je fais plusieurs 1 000 000 mon premier 1 000 000 à 19 ans ok j'ai fait je suis devenu millionnaire à 19 ans c'est à dire que ma vie ça va être sera ce sera d'être millionnaire plus que de ne pas l'être ok donc j'ai fait mon premier 1 000 000 à 19 ans j'ai appris à faire de l'argent garder mon argent investir mon argent aujourd'hui on va voir comment bâtir du capital avec du business et avec les concepts que je me suis approprié qu'il faut absolument que je te partage c'est des concepts pas sexy parfois politiquement incorrects mais qui marche qui sont

prouvés éprouvés et ont fait leurs preuves à travers le temps que j'utilise qui m'ont forgé en tant qu'entrepreneur c'est ce qui me permet d'avoir aujourd'hui un business qui a fait plus de 10 1 000 000 en 2024 et sûrement beaucoup plus en 2025 du moins c'est l'objectif que je me fixe donc peut-être 15 20 1 000 000 c'est ce que j'aimerais bien faire 15 à m en 2025 de revenus mais bon bref c'est pas le sujet ceci étant dit je sais de quoi je parle quand je parle de business je suis peut-être pas le meilleur businessman de la planète mais je suis sûrement un niveau juste au dessus et tu dois apprendre des personnes qui ont déjà ce que tu veux et je vais t'expliquer en termes que tu comprends parce que je suis passé par là où est-ce que tu es passé alors j'aimerais dans un tout premier temps te montrer quelque chose qui a changé ma vie. Alors on va tout faire d'une traite, c'est-à-dire que je vais y aller entre guillemets

étape par étape, enfin concept par concept, mais on va tous faire en une vidéo. Il y aura du chapitrage juste en dessous même dans le chapitrage dans Wistia je t'invite à tout regarder et c'est parti alors le premier concept que j'aimerais vous partager c'est une vidéo qui a complètement alors changé ma vie mais vraiment du tout au tout c'est cette vidéo de Tail Lopez qui n'est c'est un extrait de 16 secondes qui est anodin sur le papier mais qui moi a complètement changé ma vision devant le business alors je vais vous la mettre juste régler le son du record et puis normalement vous êtes censé pouvoir l'entendre. Ok je vous la mets en anglais, elle est en anglais après je vous la traduit en français mais ça m'a vraiment vous allez voir vous allez voir et j'ai un truc à vous dire à propos de ce concept là.

Ok, est-ce que vous avez compris ce qu'il a dit Je vous le traduis si vous ne parlez pas très bien anglais pour, mais vous allez voir, je vais le faire avec l'intonation et je vais expliquer en même temps. Donc j'ai fait 1 000 000 en une journée et je l'ai fait. Et un jour, je me suis demandé qu'est-ce qui se passerait si je ferais si je faisais 1 000 000 de dollars en une en une en une hour Et j'ai fait 1 000 000 de dollars en une hour. Et mon nouvel objectif que je n'ai jamais fait, c'est faire 1 000 000 de dollars une minute. Le sujet, c'est-ce que vous avez vu à quel point Tai Lopez a gamifié

la façon qu'il a de gagner de l'argent Et ça va être tout le la première partie de cette vidéo. Oups, toute la première partie oh je spoile je spoile ça va être tout le sujet de la première partie si vous voulez donc là on a vu 2 choses on a vu la temporalité à quel point mais what the fuck ce type fait 1 000 000 de dollars une minute son objectif ah c'est marrant go faire 1 000 000 de dollars en une minute ah trop drôle tu fais quoi dans la vie bah là en ce moment j'essaye de travailler pour faire en ce moment 1 000 000 de dollars en une minute et toi tu fais quoi tu vois il y a des il y a des mondes différents ce mec tu connais pas Tai Lopez c'est un self made c'est il part de zéro tu vois c'est comme toi comme moi on part de zéro enfin je suppose bref ce qu'il faut comprendre c'est que en moyenne l'américain moyen il va faire plus de 1 000 000 de dollars

dans sa vie donc ça c'est la courbe du temps et là à un moment il commence à travailler et puis il fait 1 000 000 de dollars dans sa vie donc ça c'est revenu sur temps d'accord donc l'américain moyen il fait 1 000 000 de dollars sauf que fait 1 000 000 de dollars à 60 ans donc c'est bien c'est bien il a reçu en tout 1 000 000 de dollars félicitations nous notre objectif en tant qu'entrepreneur c'est de écourter la temporalité parce que tout le monde va le faire ce 1 000 000 de dollars tout le monde va le faire le français moyen il doit se faire 800 000 euros à peu près ça dépend du de la courbe euro dollar mais on va dire tout le monde fait son 1 000 000 dans sa vie même si tu es pas très bien payé ok l'américain moyen le fait le français moyen il doit être pas loin ce qu'on veut nous en tant qu'entrepreneur vu qu'on n'a pas de retraite donc tout ce qui est après c'est


[ 00:05:00 ]

mort ce qu'on veut c'est maximiser les profits en un minimum de temps donc ce qu'on veut donc on va dire que voilà ici on était à l'école et tout machin ou là c'est du jour on commence l'entrepreneuriat ce qu'on veut c'est ça Ce qu'on veut c'est ça et après finir la courbe et arrêter et après grosso modo après investir et être en linéaire un peu on augmente petit à petit tu vois. Ok donc je mets en soi la courbe après qu'on continue on va dire là c'est 2 m 3 m 5 enfin chacun a son chiffre ok et ce qu'on veut c'est vraiment ça parce que le sujet de l'entrepreneuriat et du business c'est le et je j'arrêterai jamais assez de le répéter c'est le temps et la seule le seul game c'est le temps quand tu dis je gagne 10 000 euros ah mais 10 000 euros par quoi

par jour par mois par an la seule différence c'est le temps le temps le temps le temps c'est pour ça que j'arrête pas d'expliquer que la vitesse est primordiale pour la réussite donc la métrique numéro un dans le business c'est pas votre c'est pas l'argent la métrique numéro un c'est le temps et c'est pour ça que les gens sont tant impressionnés lorsque tu dis oh j'ai fait je fais 10000 euros par mois à 17 ans par exemple intéressant à 17 ans parce que tu as le temps encore tu as eu peu de temps et tu en as beaucoup devant toi mais le mec qui fait 10 000 euros par mois à 30 ans c'est juste un banal ouais ok tu fais 10 000 euros par mois à 30 ans il y a des mecs qui font plus il y a des mecs qui font moins mais 10 000 euros par mois à 17 ans, c'est impressionnant parce que le temps d'argent est faible et le temps derrière et le temps de devant, il est élevé. Et le game, c'est le temps.

C'est la seule métrique et unique qui nous intéresse. Qu'est-ce que le temps Le temps est une, je vous le mets, le temps est une la mesure du mouvement. D'accord Le temps égal, pardon, mesure du mouvement. C'est la seule chose. Qu'est-ce que c'est C'est le temps, c'est la mesure du mouvement parce que ça peut ne pas être clair s'il n'y a pas de mouvement, il n'y a pas de temps. C'est-à-dire que si réfléchissez s'il n'y a pas de mouvement, il n'y a pas de temps. Exemple dans les films, dès que tu arrêtes le temps, il n'y a plus de mouvement, instant directement. Le temps, c'est le mouvement, d'accord Donc le temps et la mesure du mouvement. Ce n'est pas le sujet. Donc le game dans le business le game pour la réussite c'est rentrer rendre plus court pardon cette time frame dans laquelle tu

gagnes de l'argent le sujet c'est combien tu gagnes par quantité mince, par quantité de temps. Je gagne x euros par quantité de temps et l'idée, c'est d'avoir le maximum d'euros de in crease, la quantité de euros et de la quantité de temps. Ok, c'est tout ce qu'on veut, c'est gagner le plus en un minimum. D'accord Et c'est ce que nous a fait Tai Lopez dans la vidéo que je vous ai partagé juste ici où son new goals qui n'a jamais fait c'est making 1 000 000 de dollars une minute, 1 000 000 de dollars en une minute. Je ne l'ai jamais fait. Et maintenant donc ton seul objectif et je vais conclure ce premier point là-dessus, c'est de passer de supposons que tu es payé 10 dollars, tu es payé 10 dollars de l'heure.

Ensuite ton objectif d'après ça va être d'être payé 20 dollars, puis 30 dollars puis 50 dollars puis 100 dollars puis 200 dollars de l'heure puis 300 puis 500 puis un cas puis 2 cas puis 5 cas, puis 10 cas et tu as compris, et caetera. Puis jusqu'à le maximum possible, jusqu'à que tu dises à être payé 10 000 euros de l'heure, c'est quand même pas mal. Et ton seul objectif dans le business, c'est d'augmenter comme ça ton taux horaire et comment est-ce qu'on objectif comment est-ce qu'on augmente son taux horaire on augmente son taux horaire avec un principe très simple que je vais vous partager ça donc c'est la fin du premier chapitre tout est une de temps et je voulais absolument commencer par ça parce que c'est primordial de comprendre

que le business c'est à propos du temps c'est juste ça le business c'est à propos du temps tant donc comment on passe de 10 dollars de l'heure à 20 dollars de l'heure bon c'est à peu près logique on essaie d'augmenter notre leverage maintenant comment on passe de 10 dollars de l'heure à 5000 euros de l'heure et bien le game c'est juste un game de leverage et je vais te montrer une petite image de leverage je sais pas si j'ai trouvé une image, mais peu importe, tu vois l'effet de levier. Voilà, c'est ça exactement cette photo-là de power of leverage. C'est faire peu, enfin se faire beaucoup avec peu. Bon là, ils sont beaucoup, mais l'idée, c'est de faire beaucoup avec eux c'est exactement cette image là d'accord ce qu'on veut c'est le vrai ça veut dire utiliser les d'autres énergies pour prendre de l'énergie

pour nous Et le meilleur moyen donc d'augmenter son taux horaire, le meilleur moyen de faire ça, c'est donc évidemment de créer un business, mais surtout de faire travailler d'autres énergies pour récupérer, nous, l'énergie. L'exemple le plus évident, c'est de déléguer. Et c'est pour ça que je vous recommande d'ailleurs, c'est un beau livre. Bref, c'est, bref, ce n'est pas le sujet. Plutôt bon livre, je recommande cette lecture. Si vous voulez que je fasse une recommandation de lecture, dites-le-moi, ce serait avec plaisir, j'adore la lecture. Bref, Hoo not how c'est le meilleur moyen de faire un transfert d'énergie je vais passer très rapidement sur ce livre mais juste avant j'aimerais donc vous expliquer que le meilleur moyen d'augmenter oups je spoile d'augmenter son taux horaire


[ 00:10:00 ]

donc autrement dit ses revenus sa quantité de revenus sur une tente un temps donné ici c'est on a choisi l'heure le dollar sur heure c'est de déléguer alors dans un premier temps délégué c'est bien enfin c'est c'est forcément ce que vous avez besoin. Mais plus, si vous voulez, pour faire 1 000 000 000, tu ne peux pas faire 1 000 000 000 avec tes petites mains et 1 000 000, c'est quasiment pareil. Tu ne peux pas très difficilement faire 1 000 000 de networks en une faible quantité de temps, 1 000 000 sur temps. Si plus le temps est faible, plus tu dois leverage de l'énergie. Plus tu dois augmenter le leverage. C'est logique parce qu'ici, c'est le niveau leverage zéro, la courbe en rouge, c'est zéro leverage, c'est-à-dire que tu n'utilises que tes propres ressources. Tu fais 1 000 000 de dollars en utilisant tes propres ressources si tu fais 1 000 000 de dollars en utilisant

tes propres ressources tu mets 60 ans en moyenne je conseille un 60 70 ans et si tu utilises la ressource des autres que ça soit l'énergie les compétences des autres des soft l'argent des autres tout ce genre de choses et bien tu peux faire de l'argent donc comment on a vu que gagner de l'argent c'était facile tout le monde gagne de l'argent et que le game c'était une quantité de temps et comment diminuer ce temps en augmentant le leverage que vous avez dans votre business comment augmenter le leverage que vous avez dans votre business l'un des meilleurs moyens de le faire c'est de recruter une phrase qui est tirée de ce livre de Dan Sullivan qui est un excellent qui est très fort qui a fait de Tennex Rule qui a fait aussi ah

non ça c'est je confond bref peu importe et bien ce qui est bien avec ce type là ce livre là c'est que tout est dans le titre who not how on a vu que le l'oeuvre rage humain est l'un des meilleurs moyens d'augmenter son l'oeuvre rage Et maintenant, j'ai vraiment une mission pour vous. Ne vous demandez pas comment faire quelque chose. Demandez-vous qui peut faire cette chose pour vous. Et ça, ça marche pour tout dans le business, que ça soit argent, santé, relation. Je reviendrai sur ces 3 niches plus tard. Ne vous demandez pas comment bien manger. Oh, je dois apprendre. Non, demandez-vous qui peut me faire à manger. Ne me vous demandez pas comment faire des bonnes ads. Demandez-vous qui peut me faire des bonnes publicités. Ne vous demandez pas comment faire des bonnes vidéos YouTube. Demandez-vous qui peut me faire des bonnes vidéos YouTube, et caetera.

Et c'est le meilleur moyen d'obtenir ce que vous voulez. Le sujet, quand vous voulez vraiment vous enrichir, c'est about who. It's about who not about how ok donc c'est à propos de qui pas à propos de comment et tout le sujet c'est à propos de qui ok au prix de qui auprès de qui tu apprends auprès de qui tu enseignes qui travaille pour toi pour qui tu travailles etc tout le game c'est tu travailles pour qui si Elon Musk travaille pour moi aussi mon petit frère que je n'ai pas mais que je n'ai pas tué mais il travaille pour moi les revenus seront différents parce que le game c'est à propos de qui toute la vie c'est qui remplacer comment dans votre tête par qui demande pas comment apprendre demande toi par qui apprendre je vous ai donné tous les

exemples déjà mais remplace comment par qui c'est le game parce que en faisant comment c'est le leverage zéro si tu te demandes comment tu te demandes comment dépenser de ton leverage au lieu de te demander comment dépenser le leverage des autres ce qui est une énorme énorme différence donc qui est l'un des meilleurs moyens de leverage maintenant qu'on a vu ça le temps le leverage j'aimerais vous montrer quelque chose de très important pour maximiser vos résultats. On a vu donc je ne vais pas vous le refaire mais on a vu ces 3 éléments là. Maintenant toi moi tu as des objectifs on a ce qu'on appelle des objectifs et les objectifs c'est tout simplement d'aller à

un point a et d'aller à un point on est d'un point bas A et on veut aller à un point B ça c'est simplement l'objectif et pour aller à cet objectif on a une route comme ça que ça soit pour devenir plus grande peut venir plus musclé devenir plus fort en business gagner plus d'argent etc on a des objectifs et ce qui est marrant avec les objectifs c'est que il y en a que tu veux plus que d'autres c'est-à-dire que moi je veux plus m'enrichir que par exemple je ne sais pas, je veux plus devenir riche qu'avoir des beaux rideaux. Ça, c'est 2 objectifs différents. J'aimerais bien avoir des meilleurs rideaux, mais pas autant que fois 10 mes revenus. On est d'accord, toi aussi, je pense. Pourquoi Quelle est la différence entre ces 2 objectifs Les dit la différence entre ces 2 objectifs, c'est ce qu'on appelle en anglais la wheel power.


[ 00:15:00 ]

Whel power et je le dis en anglais, je vais le traduire une seule fois en français, wheel power, c'est la puissance de volonté. Will, ça veut dire volonté et power, ça veut dire puissance. Donc remplace Will power par volonté, mais je vais utiliser le terme Will power parce qu'il est quand même beaucoup mieux en anglais. C'est will power c'est un seul enfin c'est un seul et même élément donc ton objectif il est différencié majoritairement par un élément la will power je veux devenir riche mais je veux aussi changer mes rideaux. Qu'est-ce qui a le plus de chances d'avoir lieu Si j'ai envie à 80, si mon niveau de wheel power, plus mon niveau pardon de wheel power est élevé, plus dans la 3 d, dans le matériel,

ces choses vont avoir lieu. Donc ce qu'on veut quand on veut quelque chose c'est une différence entre vouloir et vouloir vraiment il y a ceux qui veulent et ceux qui veulent vraiment et c'est le la grosse différence de Will Power et je vais illustrer ça avec ce schéma ça on va dire c'est je veux mon business je veux que mon business il réussisse je le veux à 90% d'un wheel power maintenant on va dire je veux je veux je veux une copine ou non je veux changer mes rideaux, c'est à 5 pour cent de ma. Bien toute mon énergie, elle va être là-dessus. Toute tout mon focus, toute ma capacité mentale, elle va être sur le augmenter mes revenus dans mon business

enfin sur 90 pour cent le problème c'est que ça c'est c'est une pile le wheel power et on est limité à un total ici de cent pour cent tu vois l'idée cent pour cent et tu ne peux pas faire plus et tu peux tu peux pas faire plus tu peux pas être à 110 pour cent de wheel power alors tu le peux sur une période très courte de quelques minutes si par exemple tu es courus par un singe hop enfin tu es couru par un je sais pas tu peux monter à 110 pour cent mais sur une toute petite durée sur le long terme tu ne peux pas dépasser les 100% de ta wheel power donc ta volonté le problème dans lequel on vit aujourd'hui c'est que les gens mettent de la wheel power dans des trucs de merde les gens mettent de la volonté donc remplace maintenant le mot volonté par désir les gens mettent du désir dans toutes les merdes que je vais te montrer juste ici donc ça c'est le 90% merde ils vont mettre le 90% dans des trucs

vraiment mais quand je te dis merdique c'est merdique comme par exemple le porno comme par exemple la fast food ok ils vont mettre par exemple leur wheel power dans je sais pas dans quoi dans les vidéos games ils vont mettre leur wheel power dans enfin bref dans tous les trucs comme ça et pas forcément très mauvais dans les relations humaines à. Moi, je veux, je ne sais pas moi, je veux, je ne sais rien ce que les gens veulent. Moi, je ne veux pas grand-chose finalement, parce que mon ma quantité de, elle n'est pas diluée. Donc, les gens, ils vont avoir le désir de manger, ils vont avoir le désir de manger de la merde, ils vont avoir le désir de scroller sur les social ninja, ils vont avoir le désir de regarder du porno, ils vont avoir le désir d'avoir, de baiser même,

ils vont avoir le désir de jouer aux jeux vidéo ils vont avoir le ils vont avoir des désirs tout au long de la journée c'est-à-dire que les gens ont des désirs et le désir est directement lié à la volonté le désir est directement lié à la volonté plus vous déristez plus vous désirez quelque chose et plus vous avez de volonté pour l'obtenir le schéma est donc le suivant comment est-ce que votre cerveau reptilien vous crée de désir et donc de la volonté et donc la volonté c'est ce qui va faire que vous allez faire les choses. Le schéma est le suivant, vous allez votre cerveau va sécréter de la dopamine une hormone que vous connaissez sûrement, cette dopamine va vous sécréter va vous créer du désir et ce désir va créer de la volonté et cette volonté va faire en

sorte que dans la vraie vie dans la 3 d donc dans le monde 3 d ça c'est tout le monde matériel va se matérialiser dans le 3 d donc du de la dopamine va le désir et du désir va la volonté et du la volonté va le monde 3 d. C'est un espèce de cercle comme ça dans lequel on a ici dopamine, on a désir, on a volonté et là on a 3 d et boom voilà on a un cercle comme ça qui fait de qui tourne sur lui-même boom des dopamine désir volonté changement dans la matrice enfin dans la matrice 3 d dans le monde qui nous entoure ok je sais pas comment appeler ça dans le monde physique quoi c'est le cercle le cercle vertueux, le cercle vicieux, vertueux, ça dépend justement. L'idée, c'est de ne pas mettre tous les trucs de merde.

Donc tout ça, si on regarde, si on zoome in, c'est de c'est de la merde. Ce que les gens veulent, c'est parce que leur cerveau le veulent. Sauf que vous n'êtes pas vos pensées. J'arrêterai jamais de le répéter, votre pensée vient de votre animal brain, de votre stupide cerveau. On l'a vu dans business ouest si vous êtes parti de business ouest qui est mon school, bref peu importe. La dopamine enfin le votre cerveau de merde là de qui vous dit oh va manger de la merde breaking news je sais pas si vous aviez un faux c'est un game changer vous pouvez lui dire non tu peux le dire et non parce que les gens restent en perpétuelle dans ce schéma là dopamine volonté 3D ou alors peut-être qu'ils ont ils sont dit ah j'arrive pas je sors du système de dopamine ah bah


[ 00:20:00 ]

maintenant ils sont dans le système de désir volonté 3D l'idée c'est de juste créer la volonté pas basée sur des stupides things comme la dopamine ou le désir mais baser la volonté sur quelque chose de rationnel et à partir du moment où vous arrivez à ce niveau là vous êtes un super héros. Et ce n'est pas une blague. À partir du moment où vous arrivez à remplacer la volonté, enfin le processus de création de volonté par quelque chose de rationnel, et bien vous avez tout simplement fini, mais vraiment fini le putain de game. On soit bien d'accord là-dessus, hop là, je remets ça ici. Donc, les gens pensent qu'ils sont leur animal brain, sauf que ce n'est pas le cas. Ce qui fait que donc, ils ont des désirs qui ne sont pas réellement leurs désirs.

Ils ont le désir qu'ils sont pour leur cerveau. Mais fondamentalement, si tu écoutes les désirs de ton cerveau, tu passes ta journée comme un zombie comme ça, jouer aux jeux vidéo, manger de la merde, regarder du porno et avoir une vie de merde. Bienvenue dans 99 pour cent des et on tend vers l'augmentation de la dopamine donc là donc l'augmentation du désir de cette dopamine donc artificielle donc une baisse de la volonté des choses vraiment bien dans la 3 d. Ce qu'on veut c'est donc aller à contre-courant de ces gens qui sont immobiles. Qu'est-ce qu'on va faire Donc la première étape, c'est contrôler ses dopamine, la deuxième étape, c'est contrôler son désir, puis pour enfin contrôler sa volonté pour agir dans la 3 d. Bien comment faire La première étape, c'est arrêter toutes les merdes que je viens de vous citer

précédemment, mais surtout créer une loupe, ce qu'on appelle une feedback loop qu'on verra qu'on verra après entre dopamine, désir volonté 3 d est-ce que vous voulez et ce qui est bon pour vous si d'un coup l'activité la plus dopaminergique de votre journée ça devient le business super donc le business crée de la, tu as de business, crée de la dopamine, donc crée le désir d'améliorer ton business, crée de la volonté, ce qui va faire en sorte que tu as changé les choses dans la 3 d. Changer mon rideau ne m'apporte aucune dopamine. C'est pour ça que c'est aussi faible en wheel power. Vous avez compris donc à partir du moment où vous avez vous arrivez et c'est vraiment pas une blague je sais que tout le monde n'arrête pas de le répéter dopamine mais c'est vraiment le cas c'est vraiment

le cas de dopamine à désir en passant par volonté il n'y a qu'un seul une seule différence maintenant si au lieu de diluer tes désirs donc au lieu de te dire ah je m'autorise à jouer aux jeux vidéo je m'autorise à regarder du je m'autorise à manger de la merde tu ne t'autorise pas c'est impossible qu'est-ce qui se passe lieu que tes objectifs soient dilués à oh j'ai 90 pour cent de tout ça, tu passes boom. 98 pour cent et là c'est ton seul et d'objectif. 98 pour cent par exemple business, ça peut être aussi par exemple 90 pour cent trouver la femme de ta vie ou trouver l'homme de ta vie, je ne sais pas peut-être que je suis peut-être que vous n'identifiez pas un homme, je ne sais rien moi.

Bref, on est en 2 025 après tout. Bref ou 2 026 ou 2 032 ça dépend qu'est-ce que le temps finalement le mouvement on se souvient bref là d'un coup c'est 98 pour cent de ta volonté imagine tout ce que tu veux la seule chose le seul désir c'est de gagner plus d'argent. Évidemment que tu gagnes plus d'argent, c'est évident, le cerveau humain est tellement capable de tout. Et c'est pour ça que la question, est-ce que tout le monde peut devenir millionnaire En fait, la question, c'est que si tu arrives à patcher ça, pour moi, tout le monde peut devenir millionnaire avec suffisamment de temps. Grâce à l'entrepreneuriat. Maintenant la question c'est-ce que tu es prêt à résoudre les problèmes perso que tu as dans ta vie pour maximiser les résultats que tu as dans le business ou même tout simplement obtenir les choses que tu veux dans la vie

parce que comme on l'a vu ici à partir du moment où tu mets 98 de wheel power dans quelque chose ça en devient ça agit dans la 3D donc primordial à comprendre la wheel power wheel power donc je récapitule tout ce qu'on a vu donc la temporalité et le wheel power. Maintenant j'aimerais vous partager quelque chose de à celui-là. J'aimerais vous partager donc troisième sujet juste ici qui est comment être heureux Et vous allez voir que c'est vraiment très lié au business parce que beaucoup de gens et bien en fait ne sont pas heureux, nous font de la merde en fait. Alors voici le Average Entrepreneur salut je gagne 100 cas par mois on va dire il est à on va dire il est à 9 sur 10 en money. Enchanté attendez je vais vous sortir un truc ok ça c'est la


[ 00:25:00 ]

photo d'un de mes potes qui me qui m'a mis sur Instagram il y a je sais pas 3 mois qu'est-ce qu'on observe on observe une mclaren à 400 000 dollars ok ça c'est une mclaren à 400 000 dollars avec ici derrière une Porsche de son meilleur pote et son associé à 200 000 dollars je crois que c'est une Porsche ici qu'est-ce qu'on observe on observe une rolex C'est une belle Rolex qui doit sûrement coûter entre 15 et 20 000 balles. Mais qu'est-ce qu'on observe ici Un putain de McDonald's de merde. C'est-à-dire que le mec, il est multi multimillionnaire. Donc du coup, effectivement, ouais, je voulais ressortir. Bref, peu importe. Il est multi multimillionnaire. Pourtant, il mange McDonald. Et je te dis, il mange McDonald, mais ça peut être un exemple pour beaucoup d'autres gens. Donc déjà, un, ça impacte la wheel power qu'on a vu précédemment.

Donc il a un désir de manger de la merde, ce qui n'est pas bon pour la réussite de ses objectifs. Au lieu d'être à 98 pour cent, il va être à moi. Ça ne m'empêche pas de réussir. Il suffit de un de wheel power pour que les choses se changent. Mais disons qu'il n'est pas à cent pour cent de ses capacités quoi. Et en plus en santé, en fait, je ne vais pas vous faire un dessin, tout le monde le sait et le McDonald's, ça crée des parasites dans vos ventre et pas que, pas beaucoup de choses, ça crée dans votre ventre. Et je rappelle le ventre, les soma le gut c'est le deuxième cerveau bref donc la plupart des entrepreneurs ils ont en santé allez 6 et encore je suis gentil je leur mets 6 parce qu'ils ont envie d'être à la salle parce qu'ils se disent que en allant à la salle ils vont avoir plus de meuf parce qu'ils ont des relations de merde et en relation ils ont 5 parce que la plupart des gens ils ont et c'est pas une c'est pas une

vanne les gens ont enfin les entrepreneurs ils ont souvent des gens autour 2 qui sont là que pour leur argent enfin en grande partie pour leur argent c'est-à-dire que s'ils avaient pas d'argent ils seraient pas là qui est ok parce que c'est une partie de toi et surtout ils sont très seuls combien de gens sur les réseaux disent oh je me sens seul je me sens seul je me sens seul Donc le problème c'est que évidemment que là tu peux pas être full fil donc full fil c'est rempli plein je sais pas comment expliquer en français c'est être pas heureux mais être, voilà être se sentir accompli exactement le sentiment d'accomplissement mais au quotidien. Donc les gens sont en mode ah bah j'ai 9 en argent et j'ai réussi la vie vraiment donc non ils sont

assis sur santé 5 en relation. Le meilleur moyen de passer de 9 à 10 ou par exemple peu importe à quel chiffre vous êtes ici que ce soit 27 je sais pas combien vous êtes on va remettre 8 le meilleur passant de passer de 8 à 9 par exemple c'est de passer ici de 6 à 8 et d'ici de 5 à 7 ou de 5 à 8 c'est le moyen le plus facile et je vais vous expliquer comment faire parce que beaucoup trop de gens ne sont pas capables de faire C'est un truc de fou. Les mecs sont capables de gérer des business ultra complexes en santé, ils sont pas, ils mangent McDo et en relation, ils ont, ils ont pas parlé à une meuf, ils vont baiser des à Dubaï. Je vous jure que ce n'est pas une blague, ce n'est pas une légende, c'est vrai. Ils vont baisser des à Dubaï et ils se sentent seuls parce

qu'ils ont pas d'amis qui les comprennent ok voici le average entrepreneur en 2025 29 037 le meilleur moyen passé de 8 à 9 c'est un en relation et je plus dur c'est être capable de parler à n'importe qui pendant longtemps et n'importe qui en cold en cold d'après je dis pas vous parler une meuf dans la rue même si c'est quand même un bon exercice je trouve moi c'est une capacité que je suis capable de faire et c'est assez intéressant à faire en termes de développement personnel bref c'est pas le sujet être capable de prendre quelqu'un en train de scratch et le faire passer de tu es un inconnu à on est potes on a passé un bon moment c'est le game changer le game le game changer dans les relations c'est vraiment

ça faire passer quelqu'un d'un inconnu ah on se connaît comment faire ça parler aux gens si vous avez déjà de l'argent si vous avez déjà des trucs à apporter aux gens vraiment les relations c'est vraiment pas si compliqué que ça c'est juste que les gens en 2025 n'ont pas les couilles vraiment c'est simple et si vous galérez avec les meufs c'est le meilleur moyen d'avoir des meufs parce que si tu y réfléchis 2 secondes la meuf idéale que tu veux elle n'est pas sur les réseaux sociaux ta meuf idéale elle n'a pas Tinder en tout cas moi ma meuf idéale quand je me mets dans ma tête elle a pas Tinder c'est pour ça que bref c'est pas le sujet mais en tout cas va pas sur Tinder pour trouver des meufs si la meuf idéale si ton avatar n'a pas Tinder c'est logique ceci étant dit relation c'est le plus gros cheat code À partir de ce moment-là, tu seras en capacité de te faire de nouveaux pas.

T'as juste à des endroits où il y a l'avatar des gens avec qui tu es connecté. Si tu es capable de passer de inconnu à on est potes où on est où on se revoit plus tard. Félicitations. Bon bref, ce n'est pas le sujet de cette vidéo, mais félicitations, tu es capable de faire beaucoup de choses. Tu as vu, c'est aller aux endroits où il y a ton avatar. Par exemple, tu rencontres d'autres entrepreneurs, va à des mastermind ou des conférences. Tu veux rencontrer des femmes, va à un endroit où il y a des femmes, où il y a ton avatar de femmes, les goûts et les couleurs, c'est différent. Bref, santé maintenant donc relation c'est vraiment le gros cheat code c'est ça passer de 5 à hop cette instantanément beaucoup de gens disent mieux vaut être seul que mal accompagné perso aucun des 2 me vont. Entre être seul et mal accompagné, je ne veux aucun des 2. Next One, la santé. La santé, c'est très simple, c'est 3 piliers. C'est 3 grands piliers.


[ 00:30:00 ]

C'est le pilier numéro un, c'est sommeil. Le pilier numéro 2, c'est sport le pilier numéro 3 c'est alimentation ok sommeil j'ai fait une vidéo sur le sommeil je vous invite à la regarder elle s'appelle comment dormir mieux que 99 pour cent des gens vraiment je t'invite à aller la regarder c'est quoi je te la mettrai en dessous regarde là après en gros le game c'est le cycle circadien pour te la faire courte le la diète pour t'expliquer comment avoir une bonne diète faut se dire comment est-ce que notre estomac a évolué bon je vais pas rentrer dans la théorie de est-ce qu'on croit à la théorie d'évolution ce qui en est c'est que notre estomac a évolué à minima sur quelques centaines ou milliers d'années d'une certaine façon. Je ne sais pas si on descend du change, mais en tout cas un talk dont je suis à peu près sûr, c'est que ça fait au moins 10 000 ans qu'on est sur terre, en tant qu'humain.

Ceci étant dit, notre estomac a évolué d'une certaine façon, en mangeant de la viande, en mangeant des baies, en mangeant des trucs comme ça. Et pas en mangeant des aliments transformés, pas en mangeant du Nutella, pas en mangeant des McDonald's où c'est ultra transformé. Donc, truc c'est manger des aliments non transformés dans lequel notre estomac a grandi avec essayez pas les diètes carnivores tous les trucs comme ça vous retirez ou nos carpes etc notre estomac a besoin des 3 et notre corps peut fonctionner maintenant le sport et bien tout simplement faites du sport. Là vous allez passer donc juste vous faites ça juste vous faites ça vous allez passer de 6 à 8 ou même 9 instantanément. Vous supplémentez vous allez chez Bionic ça vaut 200 balles par mois c'est des compléments alimentaires basés sur vous c'est-à-dire que vous allez avoir des carences et en fait hop là je vous montre ah merde bref peu

importe les petits granulés j'en prends 3 trucs par jour il écrit mon nom c'est personnalisé il me faut une prise de sang ils me font des compléments alimentaires basés sur ma prise de sang pour que je sois maxé bref voilà la sainte trinité argent santé relation rien que pour ça vous en avez eu pour votre temps vraiment et je sais que ça paraît cliché mais faites-le pour de vrai ne soyez pas le mec en mclaren qui mange McDonald's ça n'a aucun intérêt de devenir riche si c'est votre cas Vraiment, ça ne sert à rien. L'idée, c'est d'avoir les 3. Ce n'est pas, c'est bien d'avoir de l'argent, mais si tu es bas et si tu es bas, c'est de la merde. D'accord Donc, donc maintenant, j'aimerais vous partager le point suivant. On a vu, je vous fais un petit over de ce qu'on a vu. On a vu que le temps était primordial. Le meilleur moyen de déléguer du temps,

c'est avec le leverage des autres en se posant la question qui part, comment. Boum on a vu que donc pour le vrai il fallait pour passer à 10 000 euros de l'heure il fallait demander ou not how et qu'il fallait augmenter donc son revenu sur temps pour augmenter son revenu sur temps il fallait créer de la volonté et pour créer de la volonté, il fallait régler la dopamine, puis régler le désir et boum, on avait de la volonté. Et ensuite, notre objectif, on a juste à le mettre dans ce qu'on veut le plus en volonté et boum, il devient 3 D et réalité parce qu'on a augmenté notre pourcentage de volonté. Maintenant, on a vu aussi la sainte trinité entre argent santé et relation que la plupart des entrepreneurs ils mettent tout en argent c'est pour ça qu'ils se sentent malheureux ils travaillent énormément sur eux pour gagner plus d'argent ils vont prendre des douches froides se lever à pas d'heure

faire des trucs ultra compliqués mais quand il s'agit de la santé et des relations ils vont faire absolument n'importe quoi c'est pour moi entre un mec millionnaire qui mange McDonald's il a perdu le jeu d'accord il a pas gagné encore d'accord point suivant encore Tai Lopez ce que j'aimerais vous montrer, c'est cette vidéo, elle dure 3 minutes, 3 minutes 57 minutes 54, c'est, pardon 3 minutes 54, c'est court. Maintenant, j'ai une question pour toi. J'aimerais te montrer la somme que Tai Lopez a encaissé durant ces 3 minutes 54. À ton avis, tiens vraiment, demande-toi à ton avis, je vais je vais pas je vais pas l'écrire tout de suite. À ton avis, combien Tai Lopez a-t-il encaissé,

pourquoi ce n'est pas droit, a-t-il encaissé grâce à cette publicité que je viens de te montrer à l'instant Merde. J'aimerais que tu me dises, à ton avis, c'est combien qu'il a encaissé 2 103 001 000. Bien la réponse, c'est que imagine ça, c'est ton compte en banque, ok Merde. Ça, tu te connectes et là, c'est ton compte en banque. Je vais t'écrire la somme que Tai Lopez a gagné. Ça commence par un, puis après par 3. Et là, tu dis un point 2 Non. Tai Lopez a gagné 120 putain de 1 000 000 de dollars avec une putain et une simple publicité.


[ 00:35:00 ]

Donc imagine, imagine là tu te coches sur ton compte en banque et là tu vois 120 putain de 1 000 000 de dollars. Bien Tai Lopez, ça lui a mis 3 minutes 54. Il a travaillé 3 minutes 54 pour se faire 120 000 000 de dollars. Ça fait 30 000 000 par minute. Il s'est mangé 30 000 000 par minute de travail. 30 000 000 par minute de travail.

Et cet article là c'est une partie que je vais vous raconter en storytelling très rapidement parce que vous devez comprendre à quel point en fait gagner de l'argent c'est facile on nous a conditionné à penser que gagner de l'argent c'était compliqué sauf que ça ne l'est pas et je vais vous raconter une histoire de comment j'ai gagné 80 000 euros en 5 messages. 80 000 euros, c'est quand même pas mal. En plus, c'était il y a un an et demi, 2 ans quasiment. Je ne sais plus exactement. Ok, très simple. Je suis dans un et souviens-toi de celle-là, elle est vraiment pas mal. J'étais dans un groupe télégramme payant dans lequel il y a des high networks, donc des gens à plus d'un 1 000 000 de patrimoine en moyenne.

Les gens sont à peu près tous millionnaires. Il y a un mec dans le groupe, il dit, salut les gars, je cherche à vendre mon shop en s e o, je le vends à 1 000 000 et je passe une commission à celui qui le vend. Je vois le message, au lieu d'être comme tous les mecs dans ce groupe et me dire ah ouais bon ex je m'en bats les couilles rien à faire. J'envoie un message au gars je dis tu parles tu passes quel pourcentage Il me dit 7 pour cent. Je suis en mode ah ouais c'est quand même pas mal 7 pour cent d'un 1 000 000 c'est 70 cas il dit non je veux 10 pour cent je veux 10 pour cent non j'ai jamais de la vie déjà 7 pour cent je suis gentil je lui dis mais je pense que je peux trouver un acheteur et caetera machin puis je savais pas du tout il dit bon vas-y 10 pour cent le connaissais pas le mec avant.

Je dis vas-y 10 pour cent si tu veux, et caetera. Il aurait très bien pu me baiser d'ailleurs après. Donc, moi, qu'est-ce que je fais Je me dis ok, cool. J'envoie un message à des pâtes à moi. Des potes à moi qui sont, qui travaillent dans ce domaine-là. Enfin, qui travaillent dans ce domaine-là, qui sont, qui je pense, peuvent être intéressés et ont du capital à déployer dans cette situation-là. Donc, j'envoie un message surtout à un à moi que je connais même pas tant que ça, qu'on a surtout parlé digitalement sur Telegram. Et il me dit ah ouais il est intéressé, et caetera, machin avoir les KPI, mais franchement, il aimerait lui ce qu'il veut, c'est se bâtir du revenu passif entre guillemets avec des, bref, il préfère racheter des shops plutôt que les bâtir lui-même, c'est, bref, ce qui fait sens.

Ce qui fait donc, c'est que je, c'est que je crée un groupe avec les 3, donc avec les 2 plus moi et je les remets, je les mets en relation. Pareil entre vous, et le gars il me prend 10 pourcent comme si la vente se fait. 3 jours plus tard, ou une semaine plus tard, la vente se fait. 800 000 balles, je prends 10 pourcent. Donc on est on est encore loin des 80, des 120 000 000, et j'ai pris 80 000 balles. J'ai envoyé 10 messages et j'ai créé un groupe télégramme. 80 000 balles, c'est beaucoup 80 000 balles. Je vais te l'écrire 80 000 balles. Voilà, il y a 120 000 000 au tableau,

mais 80 000 balles, c'est-à-dire que je me coupe sur mon compte en banque et là il y a plus 80 000 euros. Bon, on a fait des trucs avec 80 000 balles, on dit beaucoup de choses et caetera mais voilà. Maintenant qu'on a vu que Tai Lopez c'est putain de manger 120 000 000 avec une simple ads de 3 minutes 54 alors oui en vrai je dois l'admettre il a passé un il a passé plus de temps que 3 minutes 54 à faire ses 120 000 000 néanmoins il a vendu avec son programme il a vendu avec cette ads un programme et ce programme lui a rapporté un total de 120 000 000 donc je tire un peu les traits en disant qu'il a qu'il s'est fait 120

1 000 000 en 3 minutes 54 néanmoins y a une réalité derrière. Bon, je sais que vous attendez que ça, donc je vous mets la vidéo, je vous mets les 10 premières, je vous mets les 10 premières secondes, parce que cette vidéo est mythique et si vous ne la connaissez pas, je vous la mets. Attendez, je me mets en, hop là.


[ 00:40:00 ]

Bref voilà c'est game cette ads a été game changer et pourquoi est-ce que la question que vous posez sûrement c'est ok comment est-ce que Tai Lopez ce petit connard il s'est fait 120 putain de 1 000 000 enfin ce petit connard ce petit con parce que c'est un petit con Tai Lopez c'est juste un petit con du début personnellement plus comment est-ce qu'il s'est fait 120 000 000 de dollars en 3 minutes 54 Et ça, c'est crucial. C'est en faisant, et je vais l'écrire en énorme celui-là, en faisant du putain de bon travail. Voilà comment on fait.

Il y a un book, un livre que j'aime énormément, c'est be obsesest or be average. C'est écrit par Grant Cardon, un entrepreneur américain, c'est ce bouquin-là Be obsesest or be average. L'un des meilleurs livres entre guillemets dev perso motivation je sais pas comment expliquer mindset que vous pourriez avoir je sais pas comment expliquer mais voilà le mec est milliardaire donc je conseille lecture en plus Comment est-ce qu'il a fait en étant putain de bon Et si on analyse chaque virgule de ce de ce script est optimisé pour la conversion et il a fait ça en 2 015.

2 015. Ça remonte. Bref, revenons sur ça. Be obsesest or be average, le game, c'est faire un putain de bon travail. C'est comme ça qu'on décorelle drastiquement le revenu qu'on fait avec, nos revenus qu'on fait pardon avec le temps qu'on met à le faire, en faisant juste du putain de bon boulot. Très bien maintenant qu'on a vu le point Tai Lopez, j'aimerais vous parler à quel point et que j'ai fait une magnifique transition avec Grant Cardone, à quel point faire fois 10 pardon faire fois 10 est plus simple que faire fois 2 et ça trop peu de gens le

conscientisent et trop peu de gens le savent si vous voulez l'entrepreneuriat donc vos revenus en entrepreneuriat c'est ce qu'on appelle pardon c'est ce qu'on appelle une courbe en s une s curve vous le savez en gros ça ressemble à ça donc au début vous avez pas de résultats vous avez une explosion et puis vous stagnez c'est en gros un s tu vois comme ça et ensuite ça va être la même chose là tu vas re exploser puis après voilà et en fait tu fais des s et t s et des s c'est des s coeur sur s coeur sur s coeur sur s coeur pourquoi parce que t'en ex donc faire fois 10 est plus simple que faire fois 2 et ça peu de gens le savent, enfin du moins, peu de gens le savent vraiment.

C'est-à-dire que au début, tu es sûrement toi comme moi, tu as fait une petite traversée du désert de merde en mode, la vie, c'est dur, le business est compliqué. Oh là là, c'est dur, c'est dur, c'est dur. OK. Sauf et d'un coup tu es passé de zéro à je sais pas combien tu es passé 1 118 000 par mois d'un coup et après tu as stagné moi j'ai stagné par exemple quasiment de février 2 024 à août 2 024. Je stagnais en montant un petit peu comme ça. Ensuite il y a le cul fort 29 024 et là boum j'ai explosé, j'ai explosé, j'ai explosé. Et là on a au moment où on est en février on est comme ça et je sens que voilà tu vois ça va ça va restagener après mais je

suis quand même en fin d'augmentation ça augmente quand même tu vois comme ça on va dire hop là ça augmente quand même pas mal donc ce qui est quand même plutôt cool bref parce que le game c'est faire des putains ce qu'on appelle aussi des sauts quantiques des putains de fois 10 le game est un parce qu'on fait que des fois 10 fois 10 fois 10 fois 10 fois 10 fois 10 fois 10 fois 10 fois 10 fois 10 sauf que la plupart des gens ils essayent d'optimiser leur business pour faire des fois 2 parce qu'ils ne supportent pas l'idée de stagner. Ils ne supportent pas l'idée de stagner. Sauf que ici, c'est la période la plus importante quand tu quand tu fais du business. C'est vraiment là où ça se passe. C'est un peu comme si tu es familier avec les cryptos la période d'accumulation. Tu accumules, tu accumules, tu accumules, après ça explose et là-dessus et là tu récoltes,


[ 00:45:00 ]

tu récoltes les lauriers et puis tu t'en vas. Ok C'est la même chose, dis-lui que je dis un peu trop, ok. C'est la même chose avec le business. Cette phase-là, c'est la période les plus, la plus importante. C'est la période où tu travailles beaucoup et je reviendrai dessus un petit peu à plus tard sur comment travailler beaucoup. C'est la période où tu travailles beaucoup et où tu gagnes autant, ce qui est quand même relou. Néanmoins, tu as une stratégie de fois 10. Et les gens ici, ils ont, et c'est pour ça que les gens stagnent et c'est vraiment un gros cheat code que j'ai, c'est que les gens ici, ils essayent d'être en fois 2 comme ça. Et en fait ils ont une, ils ont une truc linéaire. Alors c'est sûr, ils ont l'impression d'avancer, ils ont l'impression d'avancer, ils avancent comme ça, ils avancent comme ça. Sauf que moi, je vais me retaper un fois 10 ici

et encore un fois 10 ici, ok, pour te montrer. Et le mec qui va continuer à faire sa ligne comme ça. Donc forcément, à un moment, il va y avoir une distance entre le mec qui fait fois 10, et le mec qui fait fois 2. Et les gens, les mauvais entrepreneurs passent leur vie à faire fois 10, à essayer de faire fois 2. Là où les bons entrepreneurs essaient de faire des fois 10 fois un fois 10. C'est déjà pas mal des fois 10 et à réduire la time frame du fois 10. Donc, le game c'est ici, travailler sur le fois 10 ici et non pas sur le fois 2. Donc si tu, demande-toi comment faire fois 10, pas fois 2. Voilà, pour être dans ta. Mais tu vas me dire, mais Valère, comment faire fois 10 et bien

comme ça voici la règle du alors c'est pas exactement la Tennex roule mais je t'invite à lire le livre si jamais veux en savoir plus, mais j'ai essayé de le donner des règles un petit peu. Bref, là, comment te dire comment commencer à la réflexion du x 10 Faut que ça soit à long terme. Et ça, j'arrêterai jamais de le répéter. Moi, dans l'entrepreneuriat, je vise toujours le long terme. C'est super primordial parce que les gens ne voient pas court terme ne voient que court terme c'est-à-dire que en voyant long terme tu as vraiment un on se fait advantage par exemple des fois je vois des gens sur YouTube ils sont là depuis moins longtemps que moi des font plus de vue. Je sais que c'est que passager. Jamais ils n'auront la discipline de maintenir cette, ce niveau d'excellence long terme. Et ceux qui arrivent, bien ils se retrouvent pendant longtemps.

Et pareil dans mon business principal, le game, c'est un game long terme. Donc passe tout à ce filtre long terme. Ensuite, c'est ce que j'appelle empiriser, bâtir un écosystème. Je vais donner un exemple de moi ce que j'ai fait pour Fodis l'année dernière. Un autre truc, c'est des changements radicaux. Qu'est-ce que j'ai fait moi l'année dernière lors de ma période de stagnation exactement on va dire celle-ci là J'ai ce qu'on appelle scaler horizontalement. Pendant toute l'année, j'ai accumulé et dépensé énormément, donc des gros coups en créer du website, créer du website, créer du website, donc créer des v s l, des formations aux us, un business des website des v s l aux us.

Ok j'en ai accumulé et voilà donc j'ai accumulé des website et des website et des website et chaque trait correspond à un site web d'accord à un site à une un produit différent à un nom de domaine avec une formation différente etc on a accumulé énormément et maintenant est arrivé le cul fort donc la dernière partie de l'année on s'est dit ok on a suffisamment scaler en horizontal maintenant boum on scale en vertical et boum et boum et boum et boum et boum et boum et en fait ce qui s'est passé c'est que tous les funnels qu'on avait accumulé on les a, on les a tous scalés fort hard en même temps. On a mis nos ressources dans le scaling et non pas dans bâtir du funnel.

Donc ici, on a un peu stagné, on a augmenté. On s'est dit ok, on bâtit du funnel, on bâtit du funnel, on bâtit du funnel. Et après le q fort est arrivé et on s'est dit ok on va les scaler ces funnels et là boum parce que les conditions de marché étaient propices et là boum on a tout tabassé sur notre schéma on a fait énormément de profits maintenant on stabilise à ce chiffre-là. Clair Je vous invite à bâtir votre stratégie basée sur ce principe-là. Ok maintenant, avant pour vous, pour finir avec cette histoire de fois 10, j'aimerais vous montrer cette exponentielle parce que le monde, la vie quasiment tout est merde exponentielle. Ce que vous voyez ici, c'est l'évolution humaine entre guillemets, alors attendez, l'évolution

du monde sur terre. En moins 3 000 006, il y a les premières apparitions des procaryotes. Et en moins 1 000 002, donc il nous a pris 2 virgule 4 000 000 d'années pour passer de procaryotes à multicellulaire donc pour passer de une cellule à 2 cellules il nous a fallu 2 virgule 4 000 002 virgule 4 000 000 d'années. Tu vois un an comment c'est long, tu vois 1 000 ans comment c'est long, tu vois 100 000 ans comment c'est long, 1 000 000 d'années, là c'est 2 virgule 4 000 000 d'années. 2 400 000 années d'attente pour passer d'une cellule à 2 cellules. C'est tout.


[ 00:50:00 ]

Ensuite, il nous a fallu 600 000 000 d'années à 600 000. Ah non, c'est 1 000 000 000 en plus, autant pour moi. Ah ouais, c'est encore pire. Ouais ok. Que de ne pas assez de trop poker donc, ok, donc c'est encore pire, donc c'est c'est des 1 000 000 000 de, ok bon bref. Pareil donc pour passer du système nerveux, de multicellulaire à un système nerveux, il nous a fallu 600 000 000 d'années. Bref, ou 600 000, je ne sais pas qu'est-ce que c'est, big m ou petit m, je crois que c'est, ouais, 600 000 000, et caetera, et caetera. Et maintenant on compense de, donc exactement c'est ça, donc on passe de 2 virgule 4 000 000 000 d'années pour passer de procériot à mono cellulaire à multi cellulaire. Il en passe de la radio à

g p t en 100 ans ou de la télé à chat g p t en 100 ans. Mais on met 3, on met 2 virgule 4 000 000 000 d'années à passer de, à la multicellularité. Ça, c'est pour vous expliquer à quel point tout est exponentiel et ultra exponentielle et ce qui justifie le à quel point le fois 10 est beaucoup plus réalisable que le fois 2. C'est parce qu'on vit dans un monde ultra exponentielle. Et j'aimerais finir par ça, pourquoi est-ce que moi je vais considérer par les gens beaucoup d'argent Je vais mettre en grand parce que le business c'est dur pareil pour tout le monde.

C'est-à-dire que le business va être dur pareil pour toi pour moi pour ça va être dur pareil. Le seul truc c'est qu'il y en a qui choisissent des business ultra scalable et d'autres non et moi j'ai juste choisi un business ultra scalable et donc je me retrouve à faire être ok mais moyen bon je sais pas bref dans un business ultra scalable et la difficulté, c'est la même pour tout le monde. Donc autant choisir un business ultra scalable. Et personne ne, très peu de gens comprennent ça et ils vont choisir des business pas tant scalable que ça. Après, je comprends quand tu es à, quand tu es à zéro, tu as juste envie de cette liberté financière, mais de choisir un groupe facile. Mais bon, gens apprécient, enferment dedans toute leur vie. Ok bref donc, ceci étant dit, j'aimerais par ailleurs vous montrer un petit cheat code dans la vie. Si vous gagnez plus de 10 000 euros par mois,

il vous faut une assistante physique et si vous gagnez plus de 10 000 euros par mois il vous faut un assistant digital j'arrêterai jamais de le répéter assez je crois qu'il y avait un autre truc que je devais vous parler mais je viens d'aller au tout la vite fait et je me suis dit tiens je vais envoyer un message à mon assistant pour qu'elle fasse un shaker parce que j'invite un shaker Je lui envoie un message par WhatsApp et là vous allez voir je vais l'envoyer là il y a 30 secondes dans les 5 minutes qui arrivent le shaker va arriver combien vaut les 5 les 10 minutes là j'aurais l'enregistrement fait un shaker descendu monter j'aurais dû me ça trop ça trop de valeur là le shaker qui va arriver et j'ai même pas dépenser de l'énergie j'ai même pas faire les courses etc bref si vous gagnez plus de 10000 euros par mois il faut une assistante à la maison et si vous gagnez plus de 10000 euros par mois il

faut un assistant digital très important et de préférence sur la même time zone que vous c'est très important et si vous gagnez plus de 100000 euros par mois il vous faut un exécutive assistant quelqu'un qui fait ce que vous faites de base Comment vous trouvez un bon bref c'est pas le sujet. Donc, Tenex better dan to ex, c'est ce qu'on vient de finir de voir avec la courbe ultra exponentielle. Point suivant j'aimerais vous partager 3 alors du coup bah 2 vu que je vous ai partagé 3 principes premiers et j'ai enfin 3 trucs super cool alors ça c'est un bouquin sur le copywriting qui s'appelle tech money ouais bref

ce livre qui est un livre sur le copywriting que je crois enfin si vous le copywriting vous intéresse vous pouvez lire mais sinon voilà, c'est sans plus, c'est même d'un point de vue plutôt avancé. Donc lisez déjà les basiques sur le copywriting, c'est endgame entre guillemets. Ceci étant dit, j'adore le titre tech d'air money pour plusieurs raisons. Parce que beaucoup de gens se posent la question de, oh, mais que vont penser les gens de moi Oh, mais ceci, oh, mais non, non. Mais que vont penser mes clients Alors, je rappelle les 3 catégories, c'est trafic marketing produit. Si vous avez un bon produit, c'est bon. Aujourd'hui, tu as un certain âge. Je ne sais pas quel âge tu as. Si, mais l'argent que tu gagnes aujourd'hui, tu vas le choper pour toute ta vie.


[ 00:55:00 ]

Si tu as un moyen de te faire 1 000 000 tech money. La thune que tu bâtis aujourd'hui, la thune que tu bâtis aujourd'hui, c'est la thune qui tuera toute ta life je reviendrai dessus plus tard sur l'investissement mais en gros bon tu sais quoi je reviens dessus maintenant en gros le but du jeu le but du jeu Valère quel est le but du jeu réexplique-t-on le but du jeu le but du jeu c'est de se faire entre un ça dépend de l'âge que vous avez entre un et 30 000 000. Vous choisissez un chiffre entre un et 30 000 000. Ne me dites pas 30 000 000 parce que la réalité, les gens se disent qu'ils veulent devenir milliardaire. Mais je crois que moi aussi je voulais le devenir,

mais j'ai vraiment réfléchi au truc, genre deep et en vrai, putain, c'est vraiment chaud d'être, c'est énorme. Bref, entre un et 30 000 000, tu as investi 80 pour cent, tu prends des rentes à 10 pour cent par an on va dire en moyenne. Allez on va dire 8 pour cent par an, le s n p, 8 pour cent par an. Donc si tu investis 800 000 et que tu prends 8 pour cent par an, tu te prends du coup, tu te prends exactement ce chiffre là tu te prends 64 1 000 balles par an si tu as si tu investis donc 8 000 000 ouais c'est ça 1 000 006 donc 80 pour cent de 2 000 000, tu te prends 128 cas par an boom comme ça bam.

128 cas par an, est-ce que c'est plus 128 cas par an ou 10 cas par mois Est-ce que c'est plus ou moins de ce que tu as besoin pour vivre décemment jusqu'à la fin de tes jours Et le game, c'est de se faire ce fameux chiffre là, ce 800 000 ou ce 1 000 006 ou ce ou ce water le chiffre, donc ce chiffre entre un et 30 000 000, l'investir et plus jamais bosser de ta vie. Yes, le shaker est là. Santé. Voici le. Voici le putain de.

C'est ne plus avoir besoin de travailler. Personnellement, je suis à un stade dans ma vie où je n'ai plus besoin de travailler. Je le fais quand même parce que j'ai un gros business et tant qu'à faire autant augmenter les rentes que je touche plus tard. Mais putain, je touche passivement que je n'ai besoin que je ne dépense. Bref, ce n'est pas le sujet. Revenons sur tech d r money et ça doit être votre objectif au lieu de spam bêtement votre argent que vous avez à peine gagné. Investissez-le les gars, vraiment. Le cash flow du capital, quand vous commencez à le toucher, c'est c'est quelque chose. Vous ne voulez plus vous arrêter. Donc tech dare money, voilà. Vous avez compris l'idée S'il y a un moyen pour vous de vous faire vraiment beaucoup de fric, légalement je précise légalement un moment

au final c'est votre live quand même genre moi je parle beaucoup de par exemple Antoine Blanco Antoine Blanco putain tu déconnes et cetera il semble qu'il n'est pas un bon produit je veux dire ça parce que j'ai eu des échos de gens dans ma formation dans mon produit moi qui me disent Antoine Blanco c'est ton produit à 100 vols par mois il est 10 fois mieux que le produit de 8 de Blanco Mais en Antono, Blanco, il est multimillionnaire. Et en fait demain il ferme sa chaîne YouTube, il se barre ce qu'il veut dans le monde, et il reste multimillionnaire, né l'adhérente passive jusqu'à la fin de ses jours. Et il a fait son petit braquage. Alors je ne dis pas faites comme Antoine Blanco, je dis faites à mon produit, la morale c'est la loi et tech dare money.

Autre point, Input Process Output Feedback. Je suis là, si vous me suivez, vous le connaissez depuis, vous le connaissez et environnement évidemment. Alors si tu veux, ça, c'est tout dans la vie. Merde, tout dans la vie, c'est Input Process Out Feedback Environnement. Je donne un exemple là je vais boire je mets du contenant énergétique dans mon corps je l'input ensuite mon estomac va le process le digestion. Ensuite, il va y avoir un output de l'énergie et ensuite mon corps va me envoyer un feedback et il va me dire c'était bien, tu as eu de l'énergie. Et à partir de ça, je vais adapter l'input en fonction de ce feedback. Autre exemple, je dépense 1 000 euros en pub.


[ 01:00:00 ]

Les 1 000 euros sont processés, ça envoie du trafic sur mon site web. En output, j'ai 1 500 euros. Je dépensais 1 000 en input, le process c'est ça et j'ai output 1 500 euros. Le feedback c'est ah bah j'ai fait 500 euros de profits super je remets les 1 500 et cetera et cetera donc je mets 1 500 j'en mets 2 000 ça feedback j'ai fait plus 500 je mets 2 000 ça feedback j'ai fait 3 000 je mets 3 000 ça fait 4 000 et cetera et cetera et ça comme ça maintenant et ça c'est tout dans la vie c'est boire de l'eau c'est le mon microphone c'est l'enregistrement c'est ce que le berger YouTube le berger WC est en train de regarder c'est ta naissance c'est ta mort c'est tout c'est une peu trop ce soit un peu de feedback et tout est jugé par l'environnement on va prendre l'exemple de ça je bois ça je vais avoir de l'énergie après

sauf que si là maintenant tout de suite je vais à la boxe il y a un mec qui met une grosse patate dans le ventre bien je vais peut-être avoir moins d'énergie et avoir des problèmes de digestion puisque l'environnement. Autre exemple avec l'argent, je mets 1 000 euros en pub, j'en sors 3 000. Peut-être parce que j'en sors 3 000 parce que l'environnement, c'est le cul fort et les gens sont plus enclins à acheter. Ou peut-être parce que ma promesse, c'est soyez l'hymne. Comment on dit l'hymne Soyez ventre plat pour l'été et que c'est bientôt l'été par exemple. Voilà, l'environnement jour. Et lui, note-le, mets-le, mets-le quelque part. Je ne sais pas quoi, qu'est-ce que t'en fais, mais putain, connais-le par coeur. Et moi, c'est mon fond d'écran.

Donc, je vois tout dans la vie comme ça. Tout est inputs process outputs feedback. Par exemple tu mets ton ordi à charger, l'input c'est le câble énergie, le process c'est ton l'énergie qui est stockée dans la batterie et le output c'est l'énergie qui est dépensée, enfin bref tu vois tout est comme ça. Input process output putain de feedback. Bah écoutez les gars je crois qu'on en est je regarde si j'ai pas d'autres sujets et puis ah oui si j'avais prévu d'autres sujets autant pour moi il y a celui-là non bah c'est celui-là oh là là là celui-là oh là là celui-là les gars ok ce que vous devez comprendre alors ça c'est le mensonge le grand mensonge entrepreneurial alors

le grand mensonge entrepreneurial mise à part le fait que les gens s'identifient alors moi le plus élevé c'est à dire que il y a un mec tu vas rencontrer tu vas lui dire tu fais combien par mois tu vas lui demander par exemple c'est la cinquième fois que vous voyez il va dire oh je fais je sais pas sans cas par mois sauf qu'il a fait un mois à 100 cas il y a 3 mois. Le problème, c'est que les gens s'identifient encore dans leur tête à leur moi le plus élevé, même si ce n'est pas le mois dernier. Je rappelle sur l'identité, votre identité doit être l'identité de quelqu'un qui change rapidement d'identité. C'est la seule identité qui est stable. Votre identité est l'identité de quelqu'un qui change souvent d'identité. Je suis bien d'accord là-dessus. C'est le basique. Ok, ça, c'est vos revenus business.

Donc envers revenus business, vous avez fait plus 15 félicitations et vos dépenses business moins 5. Donc vous faites exactement 10 000 balles par mois. Et je donne un exemple, peu importe dans quel business vous faites, on va, je vais vous donner cet exemple là 30. Ok, on va prendre l'exemple de 10, mais vous avez tous, on va prendre 10 puisque c'est un chiffre comme ça, on peut le dire, c'est cent pour cent. Donc vous margez à 66 pour cent on va dire félicitations vous faites 10 cas par mois sauf que vous dites ah moi je fais 10 cas par mois je suis un et je gagne 10 000 euros par mois, je fais 15 000 euros de CA et je fais 10 cas par mois, c'est vrai. Problème, tu as oublié, tu as oublié tes dépenses perso

et ça ça c'est un c'est un gros problème et en perso tu dépenses si on lisse à l'année donc tu fais 100 000 balles par an et à l'année tu dépenses en moyenne 60 000 balles par an. Ah bah parce que tu es entrepreneur, il faut kiffer et puis il faut montrer aux autres ton ami quitte, et caetera, et caetera. Oui, il faut dépenser son argent. Mais attends, mais qu'est-ce qui t'arrive Attends, moi si je travaillais, c'est pour profiter aussi. Attends, mais et quand tu travaillais et que tu es mal payé, tu travailles pour profiter aussi. Enfin bref, c'est pas clair, mais bon. Moi je travaille pour profiter, vite, il faut, il faut gagner de l'argent. Du coup, je dépense 60 000 euros par an, je ne gagne que 100 000. Mais au final, ça va parce que je m'enrichis de 40 000. Donc sur le côté, j'ai 40, j'ai 4 000 par mois que je mets de côté en net. Sauf

que, donc là, c'est le revenu perso, donc 10 000, tu t'es fait 10 000 en perso, félicitations. Et tu as spen 6 000 en perso pour vivre pendant l'année. Ou en frais d'entreprise voyage du c o on se comprend ok les trucs qui ne sont pas liés au business mais au perso sur ces 4 000 tu vas donc tu as revenu 4 000 net ça c'est ton revenu net donc en vrai tu mets 4 000 euros mois de côté qui est mon assistante a mis 1 200 euros par mois de côté pour te dire parce qu'elle est aucune dépense elle habite chez moi elle est nourrie logée et elle est payée 1 200 je crois je sais plus combien elle est payé 1 000 ou 1 200 ou 801 truc comme ça et ensuite tu vas en investir que zéro pour la plupart des gens ou 2 donc au final


[ 01:05:00 ]

qu'est-ce que tu gagnes vraiment tu gagnes 2 000 euros par mois Le seul vrai chiffre qui compte, c'est le total investi, celui-là, 2 000 euros par mois. Donc tu es passé de dans ta tête, tu te dis, mais moi j'ai 16 cas moi parce que tu identifies à ton CA, ou alors tu dis, je gagne 10 cas par mois, tu identifies à ton meilleur mois au final en vrai tu gagnes tu presque 4 cadres par mois de côté et au final tu n'en investis que 2 donc en fait tu gagnes que 2 cas par mois parce que le vrai gang des vrais gens riches et tu le sais c'est juste que tu as pas la discipline mentale de le faire c'est investir son pognon breaking news qui le cru gagner de l'argent en investi en gros je t'explique je t'ai déjà expliqué en gros

tu En gros, tu travailles pour agrandir un pack de pognon. Donc ça, c'est ton packaging. OK Tu te crées, est-ce que vous pouvez mettre des emojis ici Ouais, tu te crées ici un pack à pognon. Et l'idée, c'est de l'agrandir au maximum. Tu vois, hop là, là, tu as 10 000 000, là, tu as 1 000 000, là, tu as 2 000 000, là, tu as 5 000 000, et caetera. Et l'idée, c'est que ce petit paquet à thune là, celui-là, ensuite, il fasse des petits bébés paquet à thune. Hop là. Et tous les ans, en fait, il va te sortir des petits bébés paca tune comme ça. Mais sauf que si tu les si tu les prends tous, si tu si tu es là, tu vois que c'est dit oh, mais je peux investir 2 cas parce que, et caetera. Mais si tu vois, si tu les additionne tous là,

tous ces petits mois où tu investis 2 cas, mais au final, ça te crée un capital qui lui grossit et ça te fait doubler et même augmenter ton capital. Et c'est juste ça le game. Parce que à 8 pour cent par an, ton capital double tous les 11 ans. 8 pour cent par an, ton capital double tous les 11 ans. Donc si tu avais mis 4 000 euros par mois, donc en 11 ans, si tu avais mis 10 000 balles investies ici, en 11 ans, c'est comme si tu gagnais 20 000 euros par mois avec 11 ans de délai. Alors 11 ans, c'est long, mais en vrai sur l'échelle d'une vie, ça fait quand même plaisir de doubler son capital tous les 11 ans. Ça veut dire que là, dans 11 ans, on va dire que j'ai 1 000 000. Dans 11 ans, j'ai 2 000 000. Et dans encore 11 ans, j'ai 4 000 000.

Et dans encore 11 ans, j'ai 8 000 000. Donc en 66 en 44 ans j'ai juste fait tout ça alors 44 ans c'est long mais un moment est-ce que tu te vois travailler jusqu'à encore pendant 44 ans non parce que le game, c'est faire du pognon et faire du cash flow à partir de son capital et non pas à partir de son temps. Ceci étant dit qu'on a vu donc que le vrai revenu que tu gagnais, c'était celui-là ce que j'aimerais te montrer maintenant et je vais t'amener là-dessus pour maximiser le nombre de paquets d'argent que tu te mets dans la poche c'est le yes mode versus le no mode d'accord et ça

c'est trop peu de gens le comprennent parce que parce que trop peu de gens le comprennent en gros dans la vie c'est génial la vie ok j'adore vivre c'est trop top mais dans la vie des fois faut focus sur ses objectifs Et dès la vie, des fois, il faut kiffer la vie. Et moi, je trouve un système très simple pour ça. Très simple. Et vraiment très simple. Des fois dans la vie, je vais dire oui à tout. Mais quand je te dis à tout, c'est dans la limite du légal évidemment, ça va de soi. Je veux dire oui à tout. Elle va l'air demain on prend un jet, on va en Italie. Yes et on est en Italie demain on prend un jet on va en

Espagne yes et va l'air tu vois yes et Valère tu veux te coucher à 6h du mat et dépasser la soirée dehors. No. Et voilà, no. Tu veux sortir No. Et j'ai un nouveau no. Focus, focus no. Je refuse, je refuse. Je ne suis pas dispo. Désolé, au revoir. Pas dispo. Un autre jour. Pourquoi pas, mais pas maintenant. Je ne suis pas dispo. Non, désolé. Ce soir, je viens de coucher tôt. Se fait un resto, mais je rentre à 19 heures. Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non. Yes mode, no mode.


[ 01:10:00 ]

L'idée avec ce que je vous ai expliqué, le bâtir du capital, c'est de là vous êtes con parce que vous faites pas d'entrepreneuriat donc ici c'est la période peu importe qu'on a c'est c'est 20 ans 30 ans 50 ans ici c'est la période où tu es con ok tu fais pas d'entrepreneuriat. Je ne dis pas que les gens qui font d'entrepreneuriat sont cons. Je dis que c'est la période où tu n'avais pas compris que bon bref, peu importe. Là, tu ne fais pas d'entrepreneuriat. Et si tu découvres l'entrepreneuriat, tu découvres l'entrepreneuriat et tu es direct en no mode. Tu es direct en mode, tu dis non à tout. Puisque l'on t'a dit ouais traverser du désert machin il faut être discipliné, c'est bien. Donc là tu es en no mode. Et là tu commences à gagner de l'argent. L'erreur des que les gens font c'est qu'ils se font 10 000 euros par mois et ils se remettent en yes mode et là du

coup en fait c'est le meilleur moyen de stagner. Et l'idée, c'est de se mettre en no mode suffisamment longtemps, et faire dans la période de no mode des micros yes mode. Hop, là je vais me prendre 3 semaines de yes mode ou 2 semaines. Et là on reprend 6 mois de no mode. Là je me prends 3 semaines de yes mode. Hop. Et là, un truc de no. No et là yes, et là no est à capter. Et je vais faire ça jusqu'à que j'ai atteint le chiffre qu'on a vu précédemment là pour avoir ce capital, donc entre un et 30 000 000 pour avoir le capital qui crée du cash flow. Là, je vais me faire des petits yes mode de temps en temps, tu vois l'idée. Et une fois que j'ai atteint cet objectif, c'est l'eau, c'est la fin du no mode. C'est la fin ultime du no mode. Il n'y a plus de no mode.

Et là, le reste de ta vie, c'est un yes mode géant. Tu fais littéralement ce que tu veux. Le reste de ta vie, c'est un risque de soi-disant. Parce que le jour où tu as plus d'argent passivement que pas passivement qu'en travaillant ou que par exemple tu spendes des 10 000 euros par mois et qu'en fait tu en as 30 sur passif tu peux tout enregistrer du yes mode bref et qu'en plus tu as toujours 5 1 000 000 de côté Parce que ici tu as été discipliné

C'est ça le. Donc, si vous êtes en no mode, soyez intensif dans votre no mode, soyez pas dans le no à peu près, soyez dans le putain no. De temps en temps, faites-vous des sinon on pète un câble franchement on pète un câble, on a besoin de relations humaines vraiment profondes alors moi ce que j'ai un avantage c'est que j'ai un associé et qui habite avec moi donc on habite dans la même villa et c'est vraiment un bon trip de vie d'avoir un associé parce que c'est un frérot quoi bref donc yes mode no mode Soyez passagèrement en no mode pour ensuite passer une vidéo yes mode.

C'est un peu tout ce que j'aimerais vous dire dans cette vidéo. Sur ce, je crois que j'ai vu tous les sujets que je voulais traiter avec vous dans cette masterclass. J'espère qu'elle vous a plu, n'hésitez pas à me faire du feedback. Ce serait vraiment avec plaisir que j'écouterai votre feedback. Merci à tous de m'avoir écouté. Et puis si vous voulez me retrouver, écoutez, il y a sur YouTube, vous tapez the Valère t h e z e v d e d e d e t h e v a l e r e hop et on s'abonne et j'ai des abonnés bref on s'abonne bref sur ce Valère. Yes mode, on n'oublie pas pourquoi on travaille. C'était Valère, à bientôt.
