Scaling +30 000 EUR par jour
============================
Durée : 00:05:35  |  ~1 003 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Une très rapide vidéo pour vous parler de mes stratégies de principalement de scaling, également de testing sur une marque e-commerce qui fait plus d'un 1 000 000 par mois de CA sur ma marque. Une marque Worldwide, targeting Worldwide, principalement top five et US en grosse partie. Pour moi la stratégie de scaling je vais vous expliquer mais c'est un, c'est avec du post cap en ASI, c'est des meilleures stratégies en e-commerce pour scaler. En fait ça vous permet de laisser à Facebook ce qu'elle est et dans ce qu'elle est pour vous. Et donc en fait, si vous laissez beaucoup de temps pour vous focaliser le principal et laisser le média buying à Facebook. Donc voilà, sur le testing, j'ai mis ABO slash CBO parce que c'est un peu un mix

que je fais sur du testing. Par exemple ici un c b o testing en Australie. Donc là, c'est un mauvais exemple parce que j'ai que 2 adsets parce que le testing de ces crayons était terminé. Donc j'ai déjà isolé les meilleures créatives et je vais turn off cette campagne. Donc dans le cas où ici, on a les 5 adsets. Ce que je fais ici, c'est d'ajouter une limite de spend par adsets. Donc en fait, par exemple, ici, on va mettre 20 dollars. Si on en avait 5, du coup, on aurait une limite de spend et un for spend par jour de 100 dollars. Et ensuite ici, avec un budget de 200 dollars, c'est une pratique que j'aime bien faire pour force pende en fait sur les adsets et pas en fait laisser la main 100 pour

100 à Facebook de décider où elle se peine surtout au début sur des créatives toute fraîches qui permet en fait de laisser une chance à chaque et à chaque créative d'avoir un peu de spend et potentiellement de performe. Je laisse les autres 50 pour cent Facebook pour spend sur les créatives qui performent le mieux et ajuster le budget. Voilà stratégie assez simple également. Ce que je n'ai pas rajouté, c'est que ici je vais, je teste pas avec plus de 5 créatives par assets et en fait je vais à b test les ou principalement les angles marketing. Ma stratégie de scaling, comme je le disais, pour moi qui est une des meilleures, j'ai parlé avec beaucoup de personnes aux US qui ont des marques à 50, quarantaine par an et c'est une stratégie qui est beaucoup utilisée. En fait, c'est c'est surtout le COSCAP qui est utilisé,

donc je vais vous montrer ça directement. Donc ce que je vais vous montrer également, c'est par exemple sur les 4 derniers jours, si on prend par exemple par exemple 24 vingt-et-un 4 spends et on voit clairement qu'en fait c'est qui prennent le plus de et en grosse partie aux US, by the way ici, Facebook under report, plus à un point 11. Donc en fait, je vais mettre un objectif de coût. En gros, c'est ici, par exemple, c'est mon CP à acide pour avoir 30 pour cent marge. Je rajoute un budget quotidien de 100, d'un budget hyper infliter pour en fait laisser vraiment beaucoup de marge à Facebook sur le spend. Et en fait, tant qu'il acquiert des clients pour vingt-et-un dollars,

en fait il peut continuer de se perdre et il n'y a pas de limite en fait. Cette stratégie donc voilà c'est du ASI donc quand vous sélectionnez en fait vous avez le manuel et juste au-dessus la de tâches plus shopping campaign donc c'est une stratégie qui est plutôt dédiée au e-commerce. Vous pouvez également utiliser le Coast Cap sur d'autres niches. Ce n'est pas ok, mais c'est c'est une très bonne stratégie qui vous permet en fait, comme vous le savez, il y a des jours où les performances sont meilleures que d'autres. Typiquement, un lundi, on va avoir des plus faibles performances, en tout cas pour ma part, qu'un vendredi, samedi ou dimanche. Et en fait, ici, ce qui est pas mal Facebook qui va scaler ou dans le scaler pour moi.

Donc voilà, en fait, je n'ai pas besoin de média bailleurs, je passe 15 minutes dessus par jour. Et également pour vous parler un peu plus de la transition entre le testing et le scaling. En fait, je vais ajouter vraiment tous mes Winers dans la campagne de scaling et ici. Et en fait, ce qui n'est pas mal, c'est que ça va créer un écosystème entre les ads bottom of funnel, top of funnel dans une seule campagne pour vraiment optimiser à fond les performances en fait. Également ici, ce que je n'ai pas rajouté, c'est de ne pas ici que avoir les créa wineuses, mais également avoir des créa qui sont bof, mais qui sont bottom au funnel, donc des testing ou autres. En fait, comme je le disais, Facebook crée un écosystème entre toutes ces créatives high spend pour optimiser la performance globale des campagnes.

Stratégie pour moi, c'est vraiment la meilleure. Comme je disais, en fait, Facebook fait tout le boulot pour moi, ça scale quand il faut scale, ça va down scale quand il faut down scale. Donc par exemple, si on regarde une différence entre le lundi ou vingt-et-un, 4 spends et le dimanche, Voilà, on voit quand même une grosse différence le dimanche avec beaucoup plus de spend, 29 cas. Et en fait, à aucun moment j'ai augmenté ou baisser le budget. C'est Facebook qui scale pour moi, qui est dans scale pour moi les jours où c'est moins rentable. Et Ensuite pour ajouter un petit point sur le 20 pourcent, disclaimer entre guillemets, là je parle beaucoup du média buying. Pour moi, le média buying, ça représente 10 pourcent. Le plus important, c'est de se focus sur le 20 pourcent. Comme vous le savez, les 20 pourcent, c'est les créa,


[ 00:05:00 ]

tout le funnel global et le produit et l'offre surtout les créa et donc voilà.
