VSL +100 000 000 EUR par an - SOP
=================================
Durée : 01:05:29  |  ~10 668 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Hé, les gars. Mark Bednar est là. Et, dans cette SOP, je vais partager avec vous comment écrire des VSL qui impriment de l'argent. J'ai divisé cette vidéo en quelques sections, une introduction, des ressources, la lettre de vente vidéo SOP, quelques études de cas et la liste de contrôle que j'utilise moi-même. Donc, en commençant par l'introduction, si vous regardez ceci, cela signifie que vous êtes un bon rédacteur publicitaire, c'est le moins qu'on puisse dire. Donc, le but de cette SOP, c'est qu'il ne s'agit pas de vous apprendre à protéger vos droits d'auteur. Pas du tout. Je suis ici pour partager avec vous la formule qui fonctionne. Il a été prouvé que cette formule s'imprime. Et pour nous, cela fonctionne spécifiquement sur Facebook.

Mais si nous appliquons simplement une résolution différente aux vidéos que je vais vous montrer, autant les faire fonctionner sur YouTube ou à peu près n'importe où ailleurs, pour être honnête. Ce que je veux dire par là, c'est qu'ici, nous utilisons le format vertical. Ici, il faudrait utiliser le paysage. Mais en fait, cette formule fonctionnera littéralement n'importe où et partout, et c'est parce qu'elle met l'accent sur la date de fondation sur les principes fondamentaux de la rédaction et de la narration. Vous pouvez simplement appeler ce style d'écriture une réponse directe, et dans ce cas une SOP, je vais en partager plus avec vous à ce sujet. Vous voyez, selon moi, VSL n'est qu'un moyen de diffusion de notre offre irrésistible, rien d'autre.

Et pour être tout à fait franc, je ne pense pas qu'une VSL soit un laissez-passer, car une bonne VSL repose essentiellement sur les promesses que vous pouvez y faire. Hein? Parce que c'est essentiellement ce qui crée les revendications que nous pouvons faire dans les VSL. Et je crois sincèrement que notre marque est la meilleure du marché en termes de valeur ajoutée et de concrétisation de ces promesses. Et c'est ce qui permet de libérer le véritable potentiel de nos VSL. Voici pourquoi. Tout d'abord, nous avons un produit phénoménal. Si je prends du recul, je te montrerai. Voici une nouvelle version de notre appareil

de massage corporel. Ce truc est super sexy. Il suffit de l'ouvrir, de l'allumer, de l'éteindre. C'est très fluide. Tout cela est mat. C'est magnétique. Nous développons une application pour ce prototype. Nous ne le vendons pas encore, mais c'est notre version actuelle. Ça ressemble à ça, la boîte. C'est très dur. Vous pouvez scanner et rejoindre le groupe Facebook. Voici à quoi ça ressemble de l'intérieur. Et ce sont toutes les petites choses que le client reçoit avec le produit. Il y a une carte de remerciement avec la communauté Facebook et une réduction. Il existe un outil de suivi des habitudes, comme nous aimons l'appeler,

qui vise essentiellement à aider les vieilles femmes à qui nous vendons, et à nous assurer que nous les aidons en quelque sorte à conserver leurs habitudes. C'est ici qu'ils ont mis les autocollants. Hein? Ensuite, il y a, bien sûr, un guide de démarrage rapide, qui explique simplement, vous savez, comment ils doivent procéder lorsqu'ils reçoivent l'achat. Et voici un manuel qui est en fait pour eux la partie la plus approfondie où nous leur expliquons comment utiliser le produit. Il y a donc une chose qu'il est très important de mentionner car nous sommes dans un créneau de la santé et nous vendons des appareils de massage. Nos clients sont très âgés. Par conséquent, ils ne sont pas vraiment férus de technologie et ce sont

des baby-boomers. Hein? Nous devons donc être patients avec eux et nous devons vraiment tout expliquer, en particulier en ce qui concerne, disons, l'achat et la livraison, et comment utiliser le produit et tout le reste dans un langage très simple. Quoi qu'il en soit, nous avons des produits phénoménaux, tout d'abord. Deuxièmement, nous avons créé et lancé une communauté Facebook, où nous comptons déjà 770 membres, et nous l'avons littéralement depuis 2 ou 3 semaines. Et, dans cette communauté, nous avons un médecin, un médecin certifié, le docteur Jeremy. Nous y aurons encore plus de médecins spécialisés dans divers problèmes, et ils animeront des ateliers gratuits pour nos clients. Voici le premier, comme vous pouvez le voir. Nous avons donc une présentation,

puis les femmes, vous savez, pourront avoir des questions. Je trouve donc que c'est magnifique. Et dites-moi, montrez-moi, qui fait ça. Hein? Alors, je veux dire, les gens mentent, pas les chiffres. Notre projet pilote de confiance, nous l'avons lancé il y a peut-être quelques semaines, et nous avons commencé à le prendre vraiment au sérieux, peut-être dès cette année. Et oui, les gens, tout simplement, aiment ça. Certaines personnes, bien sûr, non. Mais, en moyenne, notre score augmente de plus en plus. Et les clients peuvent mettre la main sur nous, c'est le cas, à peu près partout. Ils peuvent nous appeler. Ils peuvent nous envoyer un e-mail. Ils peuvent aimer, notre temps de réponse par e-mail est d'environ


[ 00:05:00 ]

45 minutes. Notre délai de résolution est inférieur à 3 heures. Discutez sur le site Web, ils peuvent nous joindre sur notre site Web. Si vous regardez neuro dash us point com, les gens peuvent nous écrire. D'accord? Nous avons une certaine autonomie, nous avons aussi de l'auto-assistance ici. Testez. Attendez un agent. Obtenez des réponses par e-mail. Et puis le chat sur le site Web et le chat sur Facebook. C'est pourquoi je pense que nous sommes les meilleurs du marché. Et pas seulement à cause de cela, c'est aussi grâce à la boucle de feedback rapide que nous tirons parti de notre communauté Facebook et simplement en écoutant nos clients et ce qu'ils ont à dire.

S'ils nous ont dit, par exemple, que le chargeur était faible, nous l'avons changé en quelques jours. Ils nous ont dit que le manuel n'était pas clair et qu'ils ne savaient pas comment utiliser le produit. Nous avons modifié le manuel, immédiatement les commentaires ont augmenté. Et tout ça et puis ils ont dit que l'hôte avait l'impression que c'était bon marché. Nous avons donc changé d'hôte, et voici à nouveau la version qui est la plus récente, qui ressemble un peu à la version suivante de la version initiale. En fin de compte, il n'est pas nécessairement écrit où nous sommes et pour qui nous sommes que je pense que nous sommes les meilleurs du marché. Il s'agit plutôt de ce que nous devenons constamment, parce que nous efforçons constamment de devenir meilleurs.

Maintenant, pour commencer, avant de passer à la section numéro 2 des ressources, je voudrais vous montrer l'exemple d'une telle VSL afin que, pendant que je vais exposer ceci, je sois de telle sorte que lorsque je partagerai avec vous toutes ces SOP, vous saurez de quoi je parle, et vous pourrez déjà l'imaginer dans votre tête. Cette vidéo est donc l'une de nos meilleures, VSL. Il a généré plus d'un demi-million de revenus depuis novembre, soit 2 mois et demi, ce qui est fou étant donné que nous testons 10 200 créations par semaine. Donc, cela prend environ 3 minutes, et jetons-y un coup d'œil. Les chiropraticiens sont époustouflés par ce nouvel appareil de massage révolutionnaire. Une étude de 39 a montré que 97 % des maux de

dos étaient causés ou aggravés par une mauvaise posture qui épuise les groupes musculaires et provoquait une recrudescence des maux de dos. Il s'agit d'un appareil de massage du dos que des milliers de personnes utilisent pour traiter les maux de dos lancinants, la sciatique engourdissante, les nerfs pincés et les hernies discales. La réalité est que chaque traitement des maux de dos est voué à l'échec à moins qu'il ne puisse stimuler les bons nerfs et les bons groupes musculaires pour récupérer le corps entier. Le masseur neuromusculaire est une technologie révolutionnaire de stimulation électronique neuromusculaire, NMES. Cette technologie élimine les douleurs musculaires presque instantanément en stimulant et en soulageant la technologie brevetée NMES. Le neuromasseur corporel envoie une combinaison unique d'impulsions pénétrant profondément dans les groupes

musculaires affectés, apaisant les muscles et stimulant pour soulager les zones concernées. Son design innovant signifie également que vous pouvez l'utiliser n'importe où et à tout moment si vous avez besoin de soulager vos maux de dos. Après seulement une ou 2 semaines d'utilisation, vous sentirez beaucoup plus énergique et la douleur disparaîtra. Les résultats obtenus par nos patients après avoir utilisé ce masseur à quelques reprises sont impressionnants. Écoutez d'autres personnes qui trouvent un soulagement du dos grâce à cet appareil de massage. J'ai acheté 3 de ces appareils de massage en ligne en parcourant les réseaux sociaux. C'était un achat impulsif. Je l'admets. Au début, je n'y croyais pas beaucoup. Ils sont donc finalement arrivés après un retard d'expédition assez important, et je l'ai essayé pendant une semaine et je ne me suis pas

vraiment senti différent. J'ai décidé de lui donner une semaine de plus car il y avait tellement de critiques positives. Et c'est là que j'ai commencé à remarquer une réelle différence. Encore 2 semaines se sont écoulées et mes maux de dos ont complètement disparu, comme s'ils n'avaient jamais existé. En tant qu'infirmière, j'ai beaucoup de mal au dos. Je soulève des patients lourds et mon dos me fait mal tous les jours. Un jour, j'ai vu une publicité sur Facebook et j'ai découvert le Neuro Full Body Massager. Après environ 2 semaines, je me suis sentie beaucoup plus énergique et mes maux de dos avaient disparu. Je recommande vivement de choisir le forfait de 3 à prix réduit. Tu ne le regretteras pas. Ne laissez pas les maux de dos chroniques ruiner votre vie de tous les jours. Cliquez ci-dessous pour essayer le masseur corporel Neuro à un


[ 00:10:00 ]

prix avantageux avec des résultats de 90 jours ou une garantie de remboursement. Si vous n'obtenez pas de résultats ou si vous ne l'aimez tout simplement pas pour quelque raison que ce soit, ils vous rembourseront le montant total et vous n'aurez même pas à retourner le produit. Cliquez sur le bouton Acheter maintenant ci-dessous. Vous serez redirigé vers une page Web spéciale où vous achèterez 3 appareils de massage pour tout le corps et économiserez 120 dollars sur le prix régulier. Les colis plus volumineux permettent d'économiser une tonne sur les frais d'expédition, et ils peuvent vous faire profiter de ces économies. Et les économies les plus importantes concernent en fait 6 appareils de massage pour tout le corps, ce qui est formidable car vous voulez être mobile et ne pas avoir mal pendant des mois, surtout si vous ressentez des douleurs dans plus d'une zone. C'est un excellent moyen de vous approvisionner au prix le plus bas afin d'économiser sans douleur et de l'argent. Cliquez sur le bouton Acheter maintenant ci-dessous dès maintenant.

Très bien. C'était donc l'exemple de l'un de nos meilleurs VSL. En fait, c'est aussi l'un de nos premiers scripts. Depuis, nous sommes beaucoup améliorés. Nous avons essayé différentes longueurs. Nous avons essayé différents styles. Nous avons essayé différents flux d'éléments et ainsi de suite. Mais celui-ci tient bon. Maintenant, en termes de ressources, comme c'est moi et mon partenaire commercial qui conduisons ces VSL, la raison principale était que nous voulions gagner, nous mettre en charge et vraiment apprendre d'abord. Et maintenant, il est temps de développer les choses et les opérations et d'intensifier ces opérations. C'est pourquoi je crée cette SOP,

pour vous inviter à rédiger des VSL qui impriment pour notre entreprise, pour notre marque, afin que vous puissiez également imprimer de l'argent. À mon avis, la meilleure façon d'apprendre à écrire des VSL est simplement de trouver les meilleurs VSL, de les transcrire, de les imprimer, de les lire à haute voix plusieurs fois tout en soulignant tout ce que vous trouvez important, puis de simplement reproduire le processus. Je peux également mentionner brièvement ici que je recherche des offres, c'est simplement ClickBank. Et je vais mettre en hyperlien quelques VSL ici. Et là où je transcris les vidéos, c'est dans Veed. Io. Je le mettrai également ici sous forme de lien hypertexte

au cas où vous le souhaiteriez. Mais c'est vraiment la meilleure façon de procéder, honnêtement. Il suffit de trouver de bons VSL, de les transcrire, de les imprimer, de les lire vous-même, et c'est tout. Par exemple, il n'existe aucun livre au monde qui puisse vraiment vous apprendre les bases de la VSL, aussi bien qu'un bon VSL, pour des raisons évidentes. Mais les autres ressources, comme les livres et les cours, vous aident certainement à tout mettre dans le bon ordre, à modéliser les choses et à y réfléchir de manière plus systématique. Donc les meilleures ressources. Voici mes 2 offres préférées que j'ai trouvées en ligne.

Vous avez ici le script complet. Celui-ci fait 14 pages. Et vous avez ici aussi la vidéo et la page de destination de l'offre. Je l'ai trouvé sur, non, oui, c'est comme ça que ça a l'air. Je l'ai trouvé sur ClickBank. Et le second, ça s'appelle back pain breakthrough. Et le second est City Beauty. Celui-ci est encore plus long, 16 minutes. Et, je pense que je peux également télécharger ici le lecteur G vers cette vidéo, ainsi que le lien du lecteur G vers cette vidéo. C'était une publicité sur Facebook, et je l'ai trouvée dans la bibliothèque de publicités Facebook Ads. Ce sont donc les meilleurs. Mais alors c'est comme si, vraiment, la meilleure ressource était n'importe quelle lettre de

vente en version longue. Tout récemment, j'ai fait quelques recherches. Vous pouvez le trouver ici. Et la marque verte n'est pas nécessairement la meilleure, mais c'est plutôt pour la recherche sur la neuropathie que je faisais. Je pourrais donc simplement supprimer ceci pour éviter toute confusion, mais il s'agissait de publireportages. Celui-ci n'était en fait pas très bon, mais il y en avait un qui est très simplifié, très bien expliqué et très simple, expliquant, honnêtement, le mécanisme unique. Même pas très bien, mais c'est juste bon. Et celui-ci était vraiment bon. J'aime beaucoup lire celui-ci. Il s'agit de cibler les personnes âgées qui ont peur, vous savez, de perdre l'équilibre en

vieillissant à cause de douleurs alimentaires et autres. Donc, oui, celui-ci était une très bonne lecture, et celui-ci reçoit un trafic important. Donc, oui, les meilleurs exemples sont toujours des VSL, qui impriment. Et, la meilleure façon de procéder, les gars, je suis là pour demander un accès partagé ou consulter l'accès à ceci, à ces fiches et même à la recherche. Et oui, cela concerne à peu près les autres VSL. Et maintenant quelques ressources supplémentaires. Il y a peu de gars que j'ai commencé à suivre et auprès desquels j'ai beaucoup appris. L'un 2 est John Benson. Ce type s'est littéralement fait appeler le parrain de VSL. Il possède même une chaîne YouTube. Si vous tapez simplement,


[ 00:15:00 ]

John Benson VSL. Ici, ce gars, Salescopic Secrets. 10 000 abonnés, un gars très sous-estimé, car il est lui-même un boomer. Il n'est donc pas très bon en technologie, mais il est vraiment très bon. J'ai un cours pour lui. Ça s'appelle Now Weasel. Si cela vous intéresse, je peux partager cela avec vous. Mais honnêtement, après avoir regardé ce SOP, ce n'est pas une condition préalable. Je vous encourage vivement à les lire, car c'est comme s'ils vous donnaient une image complète. Et puis, honnêtement, si vous lisez ces VSL longs, il devient si facile d'écrire un VSL de 2 minutes. Par exemple, il ne vous faudra littéralement pas plus,

pas plus d'une heure pour conduire un mini VSL. Ou disons, pas plus de 3 heures pour conduire un tueur, VSL. Donc oui. Ils sont vivement recommandés. Il s'agit plutôt de savoir si cela vous intéresse, vous savez, simplement continuer à grandir et tout ça. Peter Kell, un très bon gars, un jeune homme. Probablement quelques années de plus que moi. C'est une vidéo phénoménale, phénoménale. Je l'ai regardé environ 2 fois il y a 2 mois, je dirais. Mais c'est une vidéo à laquelle je reviendrai toujours et qui m'a fourni les bases d'un procès équitable, puis c'est avec elle que cette vidéo a démarré parce que ce type a effectivement mentionné John Benson. Et oui. Ensuite, la troisième ressource est RMBC. C'est un cours.

Je ne l'ai pas encore compris, honnêtement, mais j'en ai entendu beaucoup de bien. Je suis sur le point de suivre ce cours une fois que j'aurai un peu plus de temps pour étudier. Mais ce type est en fait l'auteur de ce que je vais mentionner ici intitulé Unique Mechanism. La raison pour laquelle je connais Unique Mechanism est unique, c'est parce que tout le monde fait référence à des mécanismes uniques, à tout bon rédacteur publicitaire, et il se trouve que ce type est l'un des pères de, des mécanismes uniques. Et puis des livres. Je veux dire, Dan Kennedy, le bon vieux Parrain, The Ultimate Sale Letter, et Magnetic Marketing, de très bons livres. Puis Gary Halbert et Borowing Letters. Je n'ai pas encore lu ce livre, mais je l'ai juste à côté de moi.

J'ai également joint une très bonne vidéo. Les gens. Celui-ci. Vidéo très, très bien faite. Publicité en espèces. Je veux dire, vous allez encaisser le total. Je suis sûr que vous êtes au courant, mais Drew e, Whitman, Alex R. Mosley, ont fait des offres de 100 000 000 de dollars. C'est écrit très simplement, mais très bien aussi. Celui-ci ne décrit pas nécessairement les principes de rédaction, mais explique comment créer une offre irrésistible. C'est en fait un livre qui m'a donné envie de vraiment réfléchir à la création de valeur d'une manière différente. Jusqu'à ce livre, je pensais, vous savez, que nous fournissions des produits. C'est ça. Période. Et ça s'arrête là. Mais après avoir lu ce livre, je me suis rendu compte, d'accord?

Nous pouvons avoir une communauté Facebook. Nous pouvons proposer des cours. Nous pouvons proposer, nous pouvons proposer des ateliers dans cette communauté. Et toutes ces choses qui font monter en flèche la valeur ajoutée, en particulier parce que lorsque vous créez un cours pour quelqu'un, même si cela vous coûte, par exemple, un k, 2 k, 3 k pour le produire, en fait, vous ne le produisez qu'une seule fois, mais il sert chacun de vos clients, clients suivants, peu importe combien. Ce qui est beau, c'est l'unité qui permet de réaliser des économies d'échelle avec ce type de produit. Très bon livre également. Et puis Chip et Dan Heath, Made To Stick, excellent livre également. Puis Influence de Robert Cialdini, également un très bon livre, et bien plus encore.

Mais je voulais les fournir parce que ce sont ceux qui, selon moi, ont le plus d'influence, du moins pour moi. Passons donc à la lettre de vente vidéo. Je vais maintenant partager avec vous le flux VSL que nous suivons actuellement, mais il est important de mentionner que ce flux n'est pas absolu et qu'il ne doit pas toujours être suivi un à un. La façon dont je vois VSL est qu'il ne s'agit que d'un groupe résumé d'éléments individuels. OK? L'élément étant le hook, l'intro, le lead, et tout ça. Ce sont des éléments. 28. Hein? Cela signifie que certains éléments seront exclus dans certains VSL en fonction, a, du style du VSL et, b, de l'objectif du VSL. Voici quelques exemples de ce que je veux dire par là.


[ 00:20:00 ]

Premièrement, nous testons des VSL longs et courts. Parfois, nous les gardons nets et courts. Parfois, nous adoptons intentionnellement une approche très granulaire pour chaque élément. Et la durée du VSL peut varier de 60 secondes à 60 minutes. D'accord? Certains des meilleurs VSL durent plus de 40 minutes. Certains VSL n'auront pas de témoignages à temps car il s'agit de témoignages du client racontés à la première personne, et certains VSL seront plus courts que les autres. Parfois, nous écrivons intentionnellement de longs appels à l'action, et parfois, je ne le fais pas. Le fait est qu'il s'agit d'une formule. C'est un plan, mais vous pouvez exclure certaines parties, vous

savez, selon le style. Et non et, bien entendu, chaque élément n'est pas exécuté de la même manière. Le mode d'exécution pour chaque élément, de chaque élément, est également différent en fonction du style de la VSL et de la nature de la VSL. Si je les marque en jaune, c'est parce que je considère que ce sont les parties les plus importantes de l'ensemble du script, bien entendu. Qui peut être le leader, car c'est ce que le client voit en premier. Et un mécanisme unique est, je crois, ce qui contribue à la crédibilité de l'ensemble du script. La raison en est qu'il s'agit d'un mécanisme unique, c'est-à-dire que je vais en venir à celui-ci, mais le mécanisme unique est essentiellement la

façon dont nous expliquons le fonctionnement du problème et la façon dont nous expliquons la solution, ce qui est très, très complexe, mais je vais y arriver. Donc, pour y aller section par section, je ne vais pas m'y attarder trop en détail, mais, hook and hook a k intro, c'est juste hook, c'est généralement je considère une phrase, 2 phrases maximum, et ce n'est qu'un titre. Pour la vidéo que vous avez vue ci-dessus, que je vous ai montrée, c'est juste le secret de la façon dont j'ai réparé le sac à couteaux. Ou ici, ce sont en fait les chiropraticiens qui sont époustouflés par ce nouveau masseur révolutionnaire. C'est ça. C'est le crochet. OK?

L'intro est quelque chose de plus long. Intro, je considère que c'est ce que je considère. Par exemple, dans le livre Cashretizing, on parle d'inoculation, et c'est ceci et c'est ce que je considère comme une introduction. Je peux ouvrir ce document. Par exemple, pour les appareils de massage des genoux, c'est toujours notre langage interne que vous devriez apprendre. Il s'agit toujours de l'identifiant de notre produit. K et M signifient, ou Key et M.K. K et M signifient masseur de genoux, WBM pour masseur du corps entier, FTM pour masseur de pieds, etc. Il s'agit donc toujours de l'identifiant du produit,

du nom du produit, puis de l'angle. Il s'agit de douleurs au genou, au dos, aux pieds, aux pieds. C'est l'inhalation. Les chiropraticiens vous diront que pour soigner un genou douloureux, vous aurez besoin de rendez-vous interminables, ce qui vous coûtera des centaines de dollars par mois. Ils vous factureront 300 dollars pour chaque rendez-vous, juste pour vous soulager suffisamment pour que vous puissiez continuer à vivre. Ce qu'ils ne vous diront pas, c'est qu'il existe un nouvel appareil de massage des genoux approuvé par la FDA qui fait le travail pour une fraction d'un seul rendez-vous. Et oui, c'est de l'inhalation. C'est un exemple d'intro. Une intro n'est donc essentiellement rien d'autre qu'une version plus longue d'un hook. Donc c'est multiple, c'est un hook composé de plusieurs phrases. Ce qui est suivi, ce qui suit l'intro et le hook, c'est du plomb.

Et, bien sûr, le but de Hook est simplement de capter l'attention. Et je vais vous montrer l'un de nos VSL ici. Nous allons simplement passer en revue une ou 2 études de cas où je vais les examiner section par section et, oui, section par section. Et je vais probablement l'enregistrer dans une vidéo séparée pour que cette vidéo ne soit pas trop longue. Mais dans cette vidéo respective, il y aura probablement un lien juste en dessous au moment où vous regarderez ceci ou un hyperlien vers ce titre. Je vais y aller et je vais vous montrer comment nous avons écrit l'un des VSL, comment nous avons écrit les intros, puis l'intégralité du script. Et je vais partager avec vous comment nous procédons

et expliquer chaque élément par élément de manière simple. Alors accrochons le fil, c'est hook and intro. Le plomb, c'est comme si nous entrons dans l'histoire. Nous en parlons, nous le rendons émotif. On parle de douleur physique, tu sais, comme ça. Souffrez-vous de douleurs chroniques au buste, de maux de dos chroniques et lancinants, de ne pas être capable de marcher seule, de devoir utiliser des béquilles, et, aimez-vous, le pire, c'est que les années passent, le sentiment que les années passent et que, vous savez, vous sentez éloignée de votre mari. Nous parlons donc à la fois de douleur physique et de douleur émotionnelle, et nous les présentons comme dans une très belle histoire qui ne fait qu'agiter le spectateur.


[ 00:25:00 ]

C'est donc pour l'agitation, l'agitation. Cela correspond à un élargissement d'un k, ce qui élargit l'écart. Cela signifie que nous voulons faire ressentir au prospect la distance entre l'endroit où il se trouve et le moment où il veut être. Nous voulons choisir, nous voulons qu'ils voient l'écart. En bref, l'objectif est simplement d'attirer l'attention. Rock button, encore une fois, c'est comme si c'était le point de bascule du oui. C'est le point de basculement ou d'inflexion que nous pouvons appeler point d'inflexion, où, vous savez, c'est comme si d'accord. Ça suffit, c'est trop. Puis, juste après le plus bas, on se dit toujours: « Salut ». Regarde. Vous savez, je me suis lancé dans la recherche. J'ai fait ceci et cela.

Et puis, vous savez, j'étais à bout de souffle, mais j'ai rencontré cette figure d'autorité, en ligne ou lors d'une conférence, etc. C'est donc la figure d'autorité. C'est en fait très important, car la figure d'autorité confère au produit une crédibilité. Et la figure d'autorité, nous utilisons le docteur Jeremy, et nous allons établir des partenariats avec un plus grand nombre de médecins afin de pouvoir faire appel à plusieurs professionnels. Il est important de dire ici qu'en ce qui concerne la figure d'autorité, à l'heure actuelle, le type de script que nous écrivons le plus sera en fait des scripts dans lesquels la figure d'autorité réelle délivrera le script. Le médecin va donc tout exposer. OK? Et en termes de figure d'autorité, qu'est-ce que je veux dire dans ce cas?

Si la figure d'autorité présente le VSL, qu'est-ce que je veux dire par figure d'autorité au point 4, c'est là que se trouve la personne, qui se présente. Parce qu'ils ne le font pas, le script ne démarre pas, hé. Je m'appelle docteur Jeremy. Mais nous disons, nous disons quelque chose comme, je ne sais pas si nous l'avons ici. Peut-être celui-ci. Essayons 37. Oh, oui. Quelque chose comme ça. Par exemple, c'est le secret de la façon dont je répare la douleur incessante dans mes pieds.

Pendant de nombreuses années, j'ai vu des patients fondre en larmes en parlant des différentes manières dont leurs douleurs aux pieds commençaient à affecter leur qualité de vie, bla. Et saviez-vous, d'ailleurs, que la principale cause de douleur au pied en cas de neuropathie est une mauvaise circulation sanguine? Boum. La bonne nouvelle, c'est que c'est totalement réversible, mais vous serez peut-être surpris d'apprendre bla. Hein? Nous parlons, nous parlons, et puis ici, en fait, nous présentons le produit, la figure d'autorité ici. Salut. Je m'appelle le docteur Jeremy et je suis un expert alimentaire de premier plan. Et c'est tout. Hein? Donc, oui. Le fait est que, encore une fois, je le vois comme des éléments, et ces éléments sont interdépendants et ces éléments sont interchangeables. Hein? Parfois, excluable également. Maintenant, l'une des parties les plus importantes et celle

qui m'a le plus passionnée est le mécanisme unique qui m'a le plus passionné. Le mécanisme unique comprend 4 parties. Problème, mécanisme unique du problème, ou problème AKA du problème. Puis mécanisme unique de la solution, AKA qui est la solution derrière la solution et la solution. Maintenant, il peut être présenté de 2 manières. Par souci de simplicité, appelons ça, p, ceci u m p, ceci u m s, et ceci s. D'accord? Il peut donc être présenté comme p, u m p, u m s, s, ou p, u m p, s, u m s. Qu'est-ce que je veux dire par là avant de me plonger dans chaque segment individuel, qui, je crois, vous parviendra tout naturellement,

et vous les comprendrez ensuite de manière intuitive. Mais si j'ai commencé à aimer ça plutôt que p u m p s u m s, c'est parce que, dans ce cas, nous disons bonjour. C'est là le problème. C'est ainsi que fonctionne le problème. C'est là le problème, et c'est la cause première. Et, vous savez, par exemple, votre douleur au genou est en fait causée par un manque de cartilage. Hein? Et le manque de cartilage est dû au fait que vous vieillissez, il est donc irréversible. Et le pire, c'est que vous avez besoin de mouvement pour produire du cartilage parce que vos genoux ont besoin de circulation sanguine pour être nutritifs, vous savez, pour être nutritifs. Et pour cela, vous avez besoin de mouvement, mais, vous savez, la dernière chose que vous voulez faire quand vous avez mal au genou, c'est de bouger. Nous expliquons donc comment fonctionne le problème.


[ 00:30:00 ]

Nous commençons donc par le problème et nous expliquons le mécanisme du problème. Et maintenant, ce que je faisais jusqu'à présent, c'est juste dire, salut. La solution est boum, boum, boum. Et le secret de la solution est que nous expliquons ensuite la technologie. Mais c'est un meilleur moyen, mais peut-être pas meilleur, mais il y a simplement 2 moyens. La raison pour laquelle j'aime davantage cette méthode, c'est parce que vous expliquez d'abord le mécanisme de la solution sans partager le problème, la solution, la solution réelle. Donc, au moment où nous trouverons une solution, les gens se diront: « Ah, vous savez, heureusement, il existe une solution qui doit réellement y répondre. Le mécanisme unique de la solution explique donc ce que la solution doit avoir et doit faire pour

cibler la cause première du problème. Et puis nous disons, oh, et il se trouve que nous avons la solution. Cela semble donc plus impartial. OK? Je ne dis pas que c'est ça ou que c'est mieux. Cela tient probablement au contexte du script. Mais oui. En fin de compte, le mécanisme unique est l'un des éléments les plus importants du script. Et cela signifie que nous parlons d'abord du problème, puis nous expliquons comment il fonctionne et, vous savez, quelles en sont les causes et quel est le mécanisme complet qui le sous-tend. Ensuite, nous discutons du mécanisme de la solution et de ce qu'elle doit faire pour cibler la cause première du problème et l'éliminer définitivement,

puis nous parlons de la solution. Ou les 2 derniers vices peuvent être effectués vice versa. Ensuite, nous disons: « Hé ». Regarde. Ne le prenez pas pour, alors ne nous croyez pas sur parole. Voici d'autres personnes qui aiment notre produit, des témoignages. Ensuite, nous passons à une offre globale où nous disons « bonjour ». Regarde. Tu l'as entendu. Ces gens adorent ça. Quoi qu'il en soit, vous savez, nous sommes tellement méfiants et nous avons tellement confiance en notre produit que nous offrons des résultats de 90 jours ou une garantie de remboursement, et nous le précisons toujours. Ainsi, lorsque nous parlons de résultats ou de garantie de remboursement, cela signifie que pendant 90 jours, vous pouvez simplement tester le produit littéralement gratuitement. Parce que si ça ne te plaît pas, tu ne paies pas. Si cela ne vous plaît pas, nous ne voulons pas votre argent. Si vous ne l'aimez pas, si vous n'obtenez pas de résultats,

ou si vous ne l'aimez tout simplement pas, gardez simplement le produit et nous vous rembourserons chaque centime. C'est ça. D'accord? Ensuite, nous parlons de bonus, qui sont très importants car, encore une fois, pour nous, les bonus sont un livre électronique gratuit, un cours gratuit et un accès gratuit à vie à la communauté VIP de Facebook. Parfois, nous mentionnons tout, parfois nous ne mentionnons pas du tout les bonus. Parfois, nous mentionnons simplement la garantie et peut-être le livre électronique, mais cela dépend encore une fois du contexte. Ensuite, nous parlons d'urgence. Que se passe-t-il si vous n'agissez pas maintenant? Très bien expliqué dans le mécanisme City Beauty. Donc, dans le script de City Beauty, ils ont mentionné quelque chose comme « écoutez ». Je voudrais maintenant prendre un moment pour parler de ce qui se passe si vous n'agissez pas maintenant. Et comme City Beauty parle du relâchement cutané,

ils disent quelque chose comme si vous n'agissez pas maintenant, les symptômes ne feront qu'empirer et ils pourraient atteindre un point où ils deviendront irréversibles à l'inverse. Et à mesure que vous vieillissez, c'est parce qu'en vieillissant, votre peau manque de plus en plus d'hydratation. Il est donc devenu de plus en plus difficile pour votre peau de ne pas s'affaisser au quotidien. Hein? C'est donc dans un langage très simple pour expliquer comment ils s'y prennent. Nous essayons donc de faire preuve d'urgence. Ensuite, la rareté, nous pouvons parler de rareté du matériau parce que c'est unique dans notre cas parce que c'est, vous savez, une technologie unique. Ou disons que nous proposons une offre à prix réduit qui

n'est disponible que via ce lien spécial, puis nous parlons de ce qui se passe ensuite, donc seulement parfois. Donc, parce que nous ciblons les baby-boomers, nous disons parfois: voici ce qui s'est passé ensuite. Après avoir cliqué sur le bouton Acheter maintenant, vous serez redirigé vers une page Web spéciale qui n'est disponible que via ce lien. Et vous serez en mesure de sélectionner le forfait que vous souhaitez. Nous vous recommandons de vous procurer un pack de 3 ou 6 parce que c'est, vous savez, la plus grosse économie et parce que vous voulez avoir le masseur corporel jetable, vous savez, n'importe où et à temps. Ensuite, vous allez sélectionner votre forfait. Vous allez remplir vos coordonnées. D'ailleurs, nous avons un paiement crypté et sécurisé. Et comme il ne s'agit que de frais uniques,


[ 00:35:00 ]

il n'y a pas de frais cachés. Ensuite, il vous suffira de passer commande. Le jour même, nous exécuterons votre commande. Vous recevrez un numéro de suivi. Et si vous avez des questions, vous pouvez d'ailleurs contacter notre formidable équipe de service client. Tu peux les appeler. Vous pouvez nous appeler, nous envoyer un e-mail, bla. Nous avons donc parfois mentionné le service client. Mais ce sont vraiment, on ne fait pas toujours ça, ces deux-là. Donc, je veux dire, ni l'un ni l'autre, en fait, nous ne le faisons toujours. C'est garanti, nous le faisons toujours. Urgence et rareté, nous le faisons toujours. Mais les bonus, ce qui se passe ensuite, le service client et la FAQ, nous sommes ceux que nous faisons plus lorsque nous voulons vraiment tester intentionnellement un formulaire VSL plus long. Ce sont donc vraiment les éléments.

Nous optons pour le hook and intro où le but est d'attirer l'attention ou de ne pas l'attirer, mais d'attirer l'attention. Ensuite, il y a le plomb sur lequel nous voulons nous mobiliser. Ensuite, il y a le bouton Rock, qui est un point d'inflexion. Ensuite, il y a une trentaine de personnes, qui est comme le guide qui va sauver la situation, qui sauve la situation. Un peu comme un Yoda de Star Wars. Ensuite, il y a le mécanisme unitaire. OK? L'objectif est simplement de donner de la crédibilité à notre entreprise en expliquant dans un langage très simple comment fonctionne le problème et pourquoi j'aimerais que je le mentionne également. Ce qui explique pourquoi d'autres

solutions inférieures ne parviennent pas à résoudre la cause première du problème. C'est très important parce que nous disons, écoutez, votre douleur au pied est ou c'est, disons, un mal de dos. Écoutez, vos maux de dos sont causés par votre mode de vie sédentaire, ce qui, vous savez, est dû au fait que lorsque vous êtes assis, votre corps adopte une mauvaise posture, ce qui entraîne une usure des groupes musculaires et, en fin de compte, une hernie discale. Hein? Et le problème avec d'autres solutés contenant des solutions comme les analgésiques, c'est qu'ils ne ciblent pas la cause première. Cela n'inverse pas les hernies discales.

Cela ne les remet pas à leur place. La solution est en fait ce masseur corporel qui envoie une combinaison unique d'impulsions qui ciblent les zones de votre dos où les disques sont herniés ou où les nerfs sont pincés, et stimulent les groupes musculaires grâce au NMES, une technologie révolutionnaire. Et, inévitablement, ils ciblent la cause première de votre douleur et l'éliminent. Hein? Je ne l'ai pas fait, c'est juste pour le coup, mais j'espère que vous avez compris la sémantique. L'objectif est donc vraiment de faire comprendre au

prospect le problème et de lui annoncer la bonne nouvelle. La bonne nouvelle, c'est qu'il existe une solution. Ensuite, les témoignages, le but est vraiment juste pour, oui, la preuve sociale, puis une offre globale, vraiment juste, livrons le pitch. Le terrain, et le terrain doit être vraiment bien présenté, généralement dans cet ordre. D'ailleurs, ce que nous voulons, c'est aussi ce que j'ai remarqué dans le bien de ces meilleurs VSL, ils le garantissent, puis ils disent, d'accord. Agissez dès maintenant. Ensuite, ils le font, puis ils partagent les bonus. Ou disons qu'ils garantissent, puis ils disent, mais attendez.

En voici plus. Tu sais, ce n'est pas tout. Voici les bonus. Alors nous disons d'agir maintenant. Ensuite, nous disons, d'accord. Maintenant, je voudrais vous parler de ce qui se passe si vous n'agissez pas maintenant. Alors ils appellent à l'action, alors, toujours là? Voici, vous savez, pourquoi vous devriez agir dès maintenant. Et que se passe-t-il ensuite une fois que vous êtes redirigé vers la page? Et encore une fois, vous savez, si vous n'avez toujours pas cliqué, d'accord, vous avez probablement des questions. Ensuite, nous allons à la FAQ. La FAQ n'a pas encore été exécutée, mais c'est vraiment une bonne idée, un excellent moyen de tester des choses. L'essentiel, cependant, est que c'est la partie la plus importante du script. Et puis ici, c'est vraiment, comme si cela variait vraiment. Le CDA, l'appel à l'action, l'offre de subvention peuvent être réalisés très simplement.

En ce qui concerne l'offre de subvention, nous offrons des résultats dans les 90 jours ou une garantie de remboursement. Nous proposons un livre électronique gratuit, généralement pour tout problème, que ce soit pour, vous savez, 10 remèdes naturels sur la façon de soulager les maux de dos, sur la façon de soulager les douleurs aux pieds, sur la façon de soulager les douleurs aux genoux. Cela dépend donc vraiment du problème. Ensuite, nous avons toujours un cours gratuit pour chacun, pour chaque douleur, en fonction des scripts que vous allez écrire, vous mentionnerez, hé. D'ailleurs, il existe un cours que nous appelons ce cours, d'ailleurs. C'est 30 jours, défi. Et je peux relever un défi ou suivre un cours de 30 jours. Cours.


[ 00:40:00 ]

Je vais vous donner au moins un exemple afin que, pour votre propre référence, nous l'appelions expert personnel en soulagement des maux de dos pendant 30 jours. Demandez au physiothérapeute Jeremy. La raison est également une explication, mais vous n'avez pas nécessairement besoin de le faire. Le but de tout cela, c'est que nous l'appelons littéralement: un soulagement durable des maux de dos, et nous le positionnons littéralement comme si vous aviez un accès individuel à un médecin, à un médecin ou à un physiothérapeute, parce que c'est littéralement ce que c'est. Parce que si vous offrez ce cours à la communauté Facebook, le client dira qu'il a un cours. Ils peuvent faire des exercices. Et s'ils ne savent pas comment faire ou s'ils rencontrent des problèmes, ils peuvent poser la question dans le groupe soit en direct, soit en créant un post.

C'est donc vraiment de cela qu'il s'agit. C'est donc la partie de l'offre. Ensuite, nous reviendrons en direct, un accès gratuit à vie à la communauté du groupe VIP Facebook, puis nous offrons un service client 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, où les clients peuvent nous joindre par téléphone, e-mail, site Web et chat par e-mail. C'est généralement notre offre exceptionnelle. Oui. Pour ce qui est de l'urgence, je vous ai déjà expliqué comment nous pouvons nous y prendre. Ce n'est pas vraiment ce n'est pas vraiment ça qui est toujours spécifique à VSL ou à un script. Nous parlons donc de garantie. Nous parlons de bonus. Laisse-moi le faire comme ça. Donc d'accord. Il y a donc d'abord la garantie, puis les bonus, puis le support, et nous aimons parler des

résultats de la garantie de remboursement. Oui, service client, on discute. Nous discutons. Oui. Nous avons discuté de tout. C'est donc à peu près notre offre exceptionnelle. D'ailleurs, nous incitons tous à acheter un lot de 3 ou 4. Encore une fois, cela dépend du produit. Par exemple, ou en fonction de l'offre. Par exemple, pour les maux de dos, nous en recommandons 3. Mais pour une douleur totale, nous recommandons 4 de ces massages corporels parce que nous disons « bonjour ». Regarde. Tu en veux 4 parce que tu en veux 2 pour chaque jambe. Un pour le mollet, un pour la cuisse, pour les cuisses, pour chacune de vos cuisses. Et pour les maux de dos, nous disons « salut ». Vous voulez l'avoir, vous savez, dans votre bureau,

à la maison, dans votre voiture. Et vous pourriez aussi l'utiliser pour le bas du dos, le haut du dos et les épaules. Hein? Il existe donc plusieurs façons de créer un argument constructif et de positionner le produit de manière à ce qu'il soit acheté en lot. Donc, et nous disons aussi, bien sûr, regardez. Si vous en achetez 3 ou 4, cela nous permet d'économiser une tonne sur les frais d'expédition, et nous pouvons vous faire profiter de ces économies. Maintenant, pour ce faire, il s'agit vraiment de l'offre globale, et c'est l'élément. Encore une fois, cela aura plus de sens. Cela peut sembler un peu abstrait, mais je suppose que puisque vous regardez ce film, vous avez la preuve que vous avez déjà fait vos preuves. Je suis donc assez sûr que vous voyez de quoi je parle tout au long de cette histoire,

car ce n'est pas comme si c'était de la science des fusées. Ce que je préfère partager avec vous, c'est une formule et un plan qui fonctionnent pour nous. Et nous venons de vraiment trouver la formule, en particulier sur les réseaux sociaux sous forme de vidéo, de ce qui fonctionne, pas nécessairement sur la page de destination. Parce qu'il est également important de citer un grand nombre de ces VSL, il s'agit en fait de pages de destination. Ce ne sont même pas des publicités. Donc, oui, le flux, les éléments, l'offre exceptionnelle, maintenant les styles. Nous en avons 2 maintenant. L'un est le docteur, et c'est essentiellement ce que nous allons approuver le plus maintenant parce que ce que j'aime, c'est le fait d'avoir un vrai médecin qui partage le script pour que les allégations soient

soutenues et que nous menions vraiment, vous savez, des opérations super légitimes. De plus, cela lui confère une crédibilité supplémentaire car, naturellement, nous sélectionnerons des médecins confiants et charismatiques. Et c'est quelque chose que vous ne pouvez pas tricher lorsque vous livrez ces scripts, même si Steve, d'ailleurs, est le docteur, le phénoménal, le gars de la vidéo, le phénoménal, le livreur ou le narrateur. Mais la raison pour laquelle nous voulons le faire, c'est que nous voulons créer un divertissement complet autour d'une figure de héros en particulier. Donc docteur, puisque c'est notre figure d'autorité, c'est notre Yoda, c'est notre guide dans chaque script parce que nous sommes dans un créneau de santé, le médecin sera nous mentionnerons ce


[ 00:45:00 ]

type également sur l'entonnoir. Je vais vous donner un exemple rapide d'une marque qui offre un excellent examen, qui illustre parfaitement ce que je veux dire? Préparez le héros. Ces gars ont donc une figure d'autorité. C'est un vrai pompier. Ils vendent des couvertures anti-feu, et c'est un vrai pompier, comme vous pouvez le voir. Vas-y, mec. Voici donc un Scroll Stopper. Et puis voici la figure d'autorité. Si vous avez déjà dû utiliser un extincteur traditionnel, vous savez que c'est le cas et puis ils vous dévoilent le script. Maintenant c'est et c'est leur entonnoir. Comme vous pouvez le constater, cela crée immédiatement une cohérence. Les gens, quand ils arrivent sur la page

de destination, voient le même gars partout. Littéralement partout. Hein? Ici, ici. Et puis ici aussi. C'est donc quelque chose que nous essayons de faire également. Je vais vous donner un exemple. Ici, par exemple, nous ne montrons pas nécessairement notre visage, mais dès que nous aurons une véritable figure d'autorité et que tout un entonnoir sera construit autour d'elle, nous le ferons. Mais celui-ci en est un. Et puis voilà, nous essayons de montrer, vous savez, au moins à l'infirmière. Nous avons donc, par exemple, un script d'infirmière, et c'est pourquoi nous montrons ici une infirmière. C'était l'idée de départ. Hein? C'est donc un peu mal exécuté. Je l'appelle Hero Funnel, mais c'est vraiment notre objectif ultime. C'est tout et vous devez le savoir parce que pour vous,

le VSL, chaque fois qu'un brief vous sera remis, nous vous dirons toujours: « Hé, écoutez ». Il s'agit de la page d'accueil sur laquelle vous écrivez le VSL. Alors c'est tout. Docteur, probablement le plus important. Et puis, ce que nous faisons également, je vais partager avec vous un exemple. Je ne vais pas y jouer ici, mais je les joins ici. Ce script est le docteur. Voici donc le docteur. Voici le docteur. Je crois que c'est en fait oui. C'est une infirmière. C'est une infirmière. Et cela signifie qu'il ne s'agit vraiment que d'une histoire que je vais vous montrer rapidement. J'arrivais à peine à me tenir debout à cause de mes maux de dos lancinants. En tant qu'infirmière, je soulève des patients lourds presque tous les jours, ce qui explique pourquoi,

comme vous pouvez le constater, il s'agit vraiment de l'histoire personnelle d'une infirmière ou d'une personne de profession très susceptible de souffrir du problème en question. Hein? Nous avons donc remarqué que de nombreuses infirmières avaient des pieds enflés et des douleurs aux pieds, alors nous sommes dit: « D'accord ». Nous allons créer un script pour, vous savez, pour une infirmière. Ce n'est peut-être pas tout à fait pertinent, et je pense que le médecin travaille mieux. Et je pense que cela s'explique par le fait que bon nombre de nos clients sont déjà à la retraite. Donc, même si celui-ci est écrasant également, celui-ci est tout simplement meilleur. Donc, quoi qu'il en soit, en fin de compte, il existe un deuxième style de VSL, qui concerne strictement quelqu'un qui

raconte son histoire, comment il va vous intéresser, attirer l'attention en partageant la honte et l'humiliation qu'il a ressenties en faisant part de la douleur physique liée au problème qu'il éprouvait, et de la façon dont il a rencontré, vous savez, un médecin à l'hôpital et comment il l'a découvert une solution, et la façon dont ils ont, vous savez, réussi à résoudre les problèmes. Donc, je pense que tout tourne autour des étoiles. Nous avons vraiment ces deux-là. Il n'y en a pas vraiment plus. Mais je mets des points d'interrogation parce que je veux aussi, de temps à autre, laisser libre cours à votre créativité, pas seulement par le biais de scripts où nous

suivons un certain plan, mais aussi, je veux que vous testiez une nouvelle version différente de, il y aura quelque chose de totalement différent. J'aime le principe des 100. Donc, 80 pour cent, nous devrions suivre ce plan parce que nous savons qu'il s'imprime. Mais 20 pour cent du temps, disons une fois par mois, il y aura toujours une période où vous aurez l'occasion d'écrire un script qui, selon vous, fonctionne parfaitement. C'est donc ça. Maintenant, nous approchons de la fin. Pour plus de détails, nous avons actuellement 6 offres gagnantes. Et comme je l'ai dit, nous utilisons toujours notre langage interne, nous parlons de l'identifiant du produit, du nom du produit et de l'angle. Donc, à l'heure actuelle, nous avons un produit qui cible à la fois les maux de dos et

les maux de pieds. La raison en est qu'il s'agit de ce produit. Vous pouvez donc le mettre sur le haut du dos, sur le bas du dos. Vous pouvez également le mettre sur vos mollets, et il atténuera l'enflure. Hein? Donc ça marche aussi. Les 2 offres sont en fait très rentables. Voilà donc ces deux-là. Nous avons donc un appareil de massage corporel, des maux de dos. Appareil de massage corporel, douleurs aux pieds. Ensuite, nous avons un appareil de massage alimentaire, une douleur au pied, qui est un tapis pour les pieds. Ensuite, nous avons un appareil de massage des genoux, des douleurs aux genoux. Cette offre, d'ailleurs, a pris une ampleur incroyable récemment. Donc, c'est le produit. Ensuite, nous avons une douleur auto-chauffante au genou, qui est essentiellement une genouillère.


[ 00:50:00 ]

Et puis nous avons un moule antifongique, et l'angle est un champignon. Ces offres sont donc très récentes, je vais donc les marquer en orange ou disons en jaune ou en orange. Mais ces offres sont en train d'être étendues pour le moment, et elles ont tout simplement fait leurs preuves. Ces offres sont toujours en train d'être optimisées. Nous cherchons toujours, vous savez, le meilleur moyen de faire de la publicité, de communiquer un message et de concevoir l'offre. Mais je pense qu'ils sont en train de gagner, des offres, c'est sûr. Nous avons juste besoin qu'ils aient été lancés récemment. Donc, c'est ça. Nous avons donc 6 offres actives. Ensuite, nous testons également une nouvelle offre par semaine. Jusqu'à présent, la façon dont nous testons l'offre est que nous testons simplement une annonce illustrée sur un publireportage

parce que nous avons un modèle de reportage publicitaire. Nous venons de mettre au point un mécanisme unique pour chaque problème. C'est d'ailleurs comme ça que je commence toujours à écrire. Je prends un produit et un problème, et je me dis « OK ». Quel est le problème? Douleurs dorsales Ensuite, je commence à faire des recherches, je commence et je note quelle est la méthode possible pour déterminer la cause première possible de la douleur. Et parfois, cela varie considérablement. Vous demandez peut-être quelle peut être la cause première des maux de dos. Eh bien, une façon de procéder est de dire que c'est une mauvaise posture, puis d'expliquer pourquoi. Parce que lorsque vous êtes assis, vous exercez une forte pression sur, vous savez, sur votre colonne vertébrale. Elle et la colonne vertébrale se compriment, ce qui provoque une hernie discale.

Et lorsque les hernies discales se produisent, elles provoquent une atteinte des nerfs nerveux, qui est la cause ultime de la douleur. Atteinte du nerf nerveux. Hein? C'en est donc une. Mais la découverte du mal de dos, qui est quelque chose que nous allons réellement tester ainsi qu'un mécanisme unique, et leur voler l'idée, la découverte unique du mal de dos parle de ce que l'on appelle le muscle iliaque. Et ils disent, écoutez, la cause première de votre douleur est ce muscle qui cause beaucoup de problèmes, et voici pourquoi. Votre mode de vie sédentaire vous oblige à rester assis beaucoup, et en fait, saviez-vous qu'il est bien pire de rester assis que de rester debout? Donc, lorsque vous êtes assis, ce muscle iliaque devient très tendu et il comprime en quelque sorte votre colonne vertébrale. Et puis l'explication est la même: en fin de compte,

cela provoque une hernie discale, et si cela touche les nerfs qui sont tels qu'ils ne sont pas censés être touchés. Bla. Nous mettons donc au point ce mécanisme unique, nous l'écrivons et nous le connectons simplement à un publireportage. Et, pour ces nouvelles offres, l'objectif est vraiment de faire la transition et de tester ces offres également avec les VSL. Mais, encore une fois, c'est pour cela que je fais cette vidéo. Je n'ai tout simplement pas la capacité de proposer des VSL pour les nouvelles offres ainsi que pour les offres existantes. Donc, après avoir visionné cette vidéo, nous proposerons un processus qui consiste à d'abord tester les choses, à voir comment

cela fonctionne et, finalement, à créer un processus de livraison. Le scénario idéal serait de simplement livrer des VSL pour les nouvelles offres chaque semaine, et nous planifierons le lancement d'offres une par semaine pendant tout le trimestre. Supposons donc 12 offres à l'avance, et vous saurez à quelle offre livrer quelle semaine, car il doit y avoir, disons, une marge de manœuvre de 2 ou 3 semaines. Et notre standard actuel est, à tout le moins, d'un nouveau VSL pour chaque offre toutes les 2 semaines. Donc, en gros, nous essayons de proposer une nouvelle VSL pour chaque offre, toutes les 2,

voire toutes les 2 à 4 semaines, mais l'objectif est vraiment, vous savez, au moins toutes les 4 semaines, mais l'objectif est d'avoir une nouvelle VSL pour chaque offre toutes les 2 semaines. C'est vraiment l'objectif. Maintenant, ce que nous faisons, chaque script est livré avec au moins 5 crochets, au moins. Parfois, nous testons littéralement 10 hameçons. Nous en proposons donc toujours au moins 5, des crochets avec des titres en barre oblique, 2 à 3 intros et 2 à 3 prospects. Si j'essaie de toujours en trouver plus, c'est simplement parce que cela crée des variations, et on ne sait jamais quels tests, ce qui fonctionne, surtout au début du script. C'est pourquoi cela en vaut la peine,


[ 00:55:00 ]

car nous avons consacré beaucoup d'efforts au script pour le modifier légèrement dès le début, car cela ne demande pas nécessairement un effort supplémentaire, mais peut entraîner des résultats radicalement différents. La livraison aura lieu une fois par semaine ou une fois toutes les 2 semaines, et le brief sera livré tous les dimanches. Et nous attendons à ce que vous livriez les VSL tous les mercredis. Donc, soit 3 jours, plus tard, soit 10 jours. Cela signifie que si vous avez besoin de 10 jours pour livrer, nous le livrerons le dimanche d'une semaine donnée. Et la semaine qui suit le mercredi, la semaine suivante, vous livrerez les VSL. Je pense qu'une fois le processus terminé, une fois que vous l'aurez bien compris, vous n'aurez pas besoin de plus d'un ou 2 jours pour sortir, littéralement, 4 VSL.

Mais, encore une fois, ce sera vraiment une question d'accord individuel. Maintenant, pour ce qui est des études de cas, je vous ai déjà montré le script du docteur. Donc, ce que je vais faire maintenant, je vais également vous montrer le scénario de l'infirmière. Nous allons le surveiller pour clore cette présentation. Nous allons donc regarder cette vidéo, puis je vais vous montrer rapidement comment nous écrivons. Et puis, en fin de compte, je vais simplement vous présenter une liste de contrôle, qui ne contient essentiellement que les éléments décomposés en questions. Donc c'est comme si c'était bon. Utilisez-vous « open, loose » pour que le prospect veuille toujours lire la

phrase suivante? Êtes-vous précis? Vous concentrez-vous sur le client? Les affirmations sont-elles étayées par des recherches et des articles scientifiques? Avez-vous un hook et une intro solides? La. Bref, regardons maintenant le script, le VSL pour l'infirmière, afin de vous faire une meilleure idée. Lève-toi à cause de mes maux de dos lancinants. En tant qu'infirmière, je soulève des patients lourds presque tous les jours, ce qui provoque une recrudescence des maux de dos chroniques. J'ai tout essayé, des analgésiques nocifs, une physiothérapie intensive et une médecine orientale délirante, mais rien n'a fonctionné. L'un des médecins de l'hôpital a entendu parler de mon problème et m'a recommandé d'essayer ce nouveau petit appareil de massage développé par un chiropraticien de

premier plan de notre hôpital. À l'époque, seule une poignée de personnes étaient acceptées pour les essais cliniques, mais comme je travaillais à l'hôpital, il a pu m'y faire entrer. Permettez-moi de dire que ces choses font des miracles. Ils sont incroyablement efficaces et procurent une sensation instantanée de soulagement et de bonheur dès que vous les placez sur le muscle douloureux. Le secret du masseur corporel Noro approuvé par la FDA réside dans sa technologie révolutionnaire qui élimine les douleurs musculaires presque instantanément en stimulant et en soulageant la technologie NMES brevetée du masseur corporel Neuro qui envoie une combinaison unique d'impulsions pénétrant profondément dans les groupes musculaires affectés,

apaisant les nerfs et stimulant pour soulager les zones concernées. Son design innovant signifie également que vous pouvez l'utiliser n'importe où et à tout moment si vous avez besoin de soulager vos maux de dos. Après seulement une ou 2 semaines d'utilisation, vous sentirez beaucoup plus énergique et la douleur disparaîtra. Depuis lors, notre hôpital s'est associé à Noro, l'une des principales marques de produits de santé aux États-Unis, pour mettre ces incroyables appareils de massage à la disposition du grand public. Des milliers de personnes utilisent déjà les appareils de massage corporel Noro pour soulager les maux de dos statiques, la sciatique engourdissante, les nerfs pincés et les hernies discales. Ce truc fonctionne n'importe où dans ton corps. C'est vraiment génial. Génial J'aime bien. Il fonctionne très bien pour le dos, juste au milieu, surtout en haut, près du cou, et en bas.

C'est là que j'aime le plus l'utiliser, surtout quand je suis assise sur le canapé le soir à regarder la télévision et à essayer de me détendre. En tant qu'ouvrier du bâtiment, je sens mon dos toute la journée. Je souffrais tellement quand 5 heures sont arrivées. J'étais penchée et je souffrais beaucoup, j'avais des douleurs lancinantes dans les jambes. C'est vraiment nul. Douleur intense. Et depuis que j'ai le masseur pour tout le corps de Nuru, je peux me déplacer un peu. Je tiens juste à te dire que c'est incroyable. C'est la meilleure décision que j'ai prise. Je pouvais à peine Donc, comme vous pouvez le voir, c'est l'une des pires, mais celle-ci n'a même pas d'appel à l'action, ce qui est une grave erreur. Mais oui, ça marche toujours. Je voulais donc vous démontrer et vous

présenter le script de The Nerd. Encore une fois, vous avez des liens hypertextes, les scripts. Et, dans la prochaine vidéo, je vais prendre un moment pour me concentrer uniquement sur les études de cas. Je vais simplement prendre ces 2 scripts et, oui, les parcourir section par section et vous expliquer ce que je veux dire par là. Alors restez à l'affût. Encore une fois, au moment où vous regarderez ceci dans ce document, une vidéo sera jointe. Et maintenant, pour terminer cette formation, une liste de contrôle pour vous permettre de savoir que vous êtes sur la bonne voie. Maintenant, si vous utilisez you,


[ 01:00:00 ]

vous devez essentiellement vérifier la majorité d'entre eux. Pas toujours tous, mais, encore une fois, c'est comme un rappel. Alors tout d'abord, utilisez-vous des boucles ouvertes pour conserver le prospect? Je veux toujours lire la phrase suivante. Deuxièmement, vos revendications sont-elles précises? Par exemple, comment je me suis débarrassé de maux de dos débilitants en seulement 14 jours sans chirurgie ni aucun autre traitement invasif. Avez-vous répondu à la question du prospect? Qu'est-ce que cela représente pour moi? Les affirmations sont-elles étayées par des recherches et des articles scientifiques? Comme d'habitude, je cherche simplement sur Google le pourcentage de personnes qui souffrent de maux de dos. J'essaie de creuser un peu pour trouver ce que je veux réellement, et le plus souvent, vous le ferez parce que les revendications, vous savez, peuvent être faites,

vous avez juste besoin de trouver quelque chose auquel vous pourrez vous référer éventuellement. Alors, avez-vous une introduction solide en forme de crochet et de barre oblique qui capte l'attention des prospects, comme dans l'exemple ou l'exemple d'inoculation que j'ai mentionné? Disposez-vous d'une piste solide qui ouvre une boucle, invite les prospects à prendre part à l'histoire et attire l'attention? Par exemple, c'est une mauvaise nouvelle. Voici maintenant la bonne nouvelle. Il existe une solution aux maux de dos qui fonctionne réellement. Et dans les prochaines minutes, je vais vous montrer comment vous pouvez vous débarrasser définitivement des maux de dos sans chirurgie, injections vertébrales, pilules médicales, visites coûteuses au Caire, entre autres. C'est juste un très mauvais exemple, mais le fait est que nous voulons utiliser des boucles

ouvertes pour attirer l'attention, et nous voulons en quelque sorte garder les gens curieux. De plus, faisons-nous ce qu'est la douleur physique? Avons-nous répondu à cette question? Y a-t-il eu une douleur émotionnelle? Est-ce qu'il a répondu à cette question? Les douleurs physiques sont des maux de dos, une sciatique engourdissante, l'impression de marcher sur un cactus, le fait d'utiliser des expressions idiomatiques et des métaphores pour mettre en valeur et créer une image vivante et les clients savent à quel point la douleur est vraiment bonne. Et puis pour ce qui est de la douleur émotionnelle, j'adore opter pour la honte et l'humiliation, pour le divorce, pour me sentir comme la carapace de soi-même. J'aime aussi, tu sais, j'aime aussi utiliser des choses comme, tu sais, le fait que j'ai peur d'être renvoyée à cause de toutes ces journées manquées, mais je ne voulais pas en parler, dans le travail, bla.

Ils ne savent donc pas ce qui se passe. Alors très important également, quelle est la page de destination que nous utiliserons pour ce VSL? Et est-ce quelque peu conforme à la page de destination? Cela ne doit pas nécessairement être exactement le même, mais l'angle, l'offre et la figure d'autorité doivent être les mêmes, tout comme la sémantique. Et présentons-nous la même figure d'autorité et le même héros tout au long de l'entonnoir? Par exemple, dans Nurse Story, il devrait s'agir d'une infirmière, d'une infirmière, d'une infirmière. Dans le médecin, qui constituera la majorité de nos entonnoirs, se trouveront le docteur VSL, le docteur a lander, le médecin, la page du produit. Alors figure d'autorité, l'avons-nous là? Est-il sympathique et digne de confiance? Et est-il crédible? Crédible. En termes de mécanisme unique du problème, avons-nous expliqué le mécanisme du problème?

Avons-nous expliqué le mécanisme de la solution et les avantages physiques ainsi que les avantages émotionnels? Bienfaits physiques, disparition de la douleur. Des avantages émotionnels, tu sais, mon mari, le fait d'être à nouveau intime, de se sentir attirante, des amis jaloux, etc. Avez-vous 2 ou 3 témoignages crédibles et précis? Et ensuite, est-ce que vous incitez à acheter un lot de 7 et plus? Et puis avez-vous une offre forte et irrésistible? Et avez-vous un CTA solide? Et c'est tout. C'est vraiment la brève liste de contrôle. Encore une fois, ce n'est rien

d'autre que la répartition des éléments réarticulés en termes de questions. Alors c'est tout. Merci de m'avoir regardée. Les prochaines étapes consisteront simplement à vous connecter via Slack. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me le faire savoir. Et assurez-vous de bien lire chacun de ces scripts. Encore une fois, j'aurai une autre vidéo pour ces scripts. Je vais prendre ces 2 éléments en particulier et vous montrer comment je m'y prends section par section. Cette vidéo est peut-être encore plus utile que celle-ci, mais celle-ci est également très importante à comprendre, car elle vous donne une vue d'ensemble de ce que nous faisons. D'accord? Donc, oui, je vous encourage vivement à consulter


[ 01:05:00 ]

ces documents également et à les revoir si nécessaire, car je pense qu'il y a beaucoup de pépites précieuses. Et on se voit de l'autre côté. Prends soin de toi.
