Overview
========
Durée : 00:04:23  |  ~633 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Et salut à tous, j'espère que vous allez bien. Alors on va tranquillement bosser. Aujourd'hui on va faire l'atelier organique et l'atelier organique c'est quelque chose de particulier parce que ce que je veux faire c'est vendre business os en organique ok ça va être le sujet de cette de ce de cet onglet de cet atelier et pour ça on va utiliser différents types de merde différents types de stratégies notamment différents trucs de stratégie vous allez voir tout ce qu'on va faire en mode comme l'atelier ads mais cette fois-ci vous allez être dans ma tête Ce qui est cool,

je pense à. Donc on va vendre business o s'organique, on va bâtir une stratégie. Puis surtout, le gros truc, c'est qu'on va, il va y avoir un gros changement, c'est que business os et pour vous ça ne changera rien si vous êtes déjà rentré au, si vous êtes déjà rentré à un prix, vous le prix ne change pas. Mais le prix de business os va changer. Aujourd'hui il est, il est alors faut que je fasse un beau dollar quand même il est à 97 dollars par mois et il va passer à 697 euros dollars pardon hop à vie

ok 600 dollars 197 tout court ok voilà il va passer à ce prix là donc toutes les personnes qui vont qui veulent rejoindre aujourd'hui et bien c'est 9 c'est 97 par mois donc on va créer un tout un système pour sachant que vous si vous êtes rentré 87 euros par mois ça ne changera rien et c'est juste un changement de pricing mais vu que j'ai changé le pricing faut que je le dise à tout monde. Mais je vais profiter de ce changement de pricing pour créer de l'urgence. Ok, vous savez l'urgence, ça fait vendre. Donc, je profite de changement de pricing pour dire venez. Pourquoi est-ce que je fais ce changement de pricing

Pour plein de raisons. Parce que pour plein de raisons. Mais je sais pas si vous voulez on en reparlera plus tard, mais voilà. Donc déjà première chose si vous barrez et bien vous devriez si vous voulez re in c'est 641 voilà parce qu'il y avait des gens ils se barraient ils se disent ah je reviendrai plus tard et ils reviennent jamais ce qui n'est pas cool il y a peu de gens qui se barrent on a 10 pour cent de doute cher le marché c'est 60 quand vous êtes chaud c'est 50 quand vous êtes très chaud c'est 40 j'ai 12 pour cent à peu près ce qui est rien du tout ce qui est vraiment rien du tout c'est 6 fois moins que les la moyenne ok donc on va profiter de l'urgence pour faire rentrer du des gens et après ce sera 641. Peut-être même que ce sera 941

et que après je ferai des lancements à 64 131. Ok Peut-être. Et tout ça en dollars évidemment. Ok Donc voilà un autre truc aussi, c'est toutes les personnes qui sont passées sur le l'abonnement un an tous ceux qui sont passés tous ceux qui étaient à x euros par an x dollars par an je pense qu'ils vont passer à même prix ce même x mais tout simplement à vie je vous enverrai un mail si c'est le cas hop en tout cas je pense que c'est ce qui va se passer je vous tiendrai au courant de toute façon.

De toute façon voilà les un nom de business o s'est passé tout de suite donc on suit. Alors reprenons lançons le bon vieux lançons cet atelier cet atelier ads, comment est-ce que va-t-il faire pour, on est combien On est 238 pour augmenter ce chiffre grâce à ce lancement Réponse d'un télé organique.
