La stratégie
============
Durée : 00:22:58  |  ~2 083 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok alors j'ai absolument pas pensé encore donc on va réfléchir ensemble on va réfléchir et pour ce faire on va non pas Robert roboto et pour ce faire on va réfléchir et on va réfléchir l'objectif c'est vendre ok vendre l'objectif c'est vendre donc pour ce faire on va devoir prévenir les gens pour prévenir les gens j'ai 3 canaux principaux. J'ai YouTube, j'ai, j'ai, j'ai, j'ai, j'ai, j'ai, j'ai, j'ai, télégramme

et j'ai les mails. Ok ça va être les vraiment les gros canaux de communication principaux. Ok. Alors on va créer du coup des stratégies vis-à-vis de ces 3 plans et après on va exécuter la stratégie tout faire moi-même pour vous montrer. C'est cool, je suis gentil, je fais moi-même. Je vous montre ce qui n'est pas forcément la meilleure stratégie, mais ce n'est pas forcément le sujet. Alors donc YouTube mail télégramme. Très bien, on va découper ça en plus à partir. J'ai pensé à rien. Je genre on va faire le brainstorming et tout ensemble je rappelle hop YouTube Telegram

sachant que aussi c'est un truc que je ne sais pas tous les jours que je fais des lancements en organique et j'en ai fait entre guillemets de lancement organique donc voilà c'est pas le truc c'est pas c'est pas ma zone d'expertise de où je suis vraiment un crack néanmoins je m'en sors bien ok en termes de conversion vis-à-vis de vis-à-vis de la tête de mon audience on s'en sort bien le ratio revenu par abonné même par vue il est assez élevé ok donc reprenons YouTube je vais le découper en 2 catégories donc YouTube ok non tu sais quoi on va faire on va commencer la stratégie YouTube la stratégie YouTube qui est quand même là où la majorité des gens sont l'objectif

ça va être du coup de faire un top un funnel donc tofu c'est de faire un mot fou et un beau fou enfin les 3 ok et dans les 3 vidéos on va faire un c t a c t a plus et du et on va se servir de juste ça pour faire un c t a plus et due ok donc top of funnel qu'est-ce que ça s'appelle ça va être une vidéo par exemple je sais tout je chope ma chaîne là vite fait tu vois par exemple ça c'est un tape à funnel ok grosso modo tu tri les vidéos les plus populaires et voilà ça c'est du tape à funnel c'est du tape à funnel ça c'est du tape à funnel ça c'est du tape au funnel

vidéo ça c'est du tape au funnel bon en fait c'est beaucoup de choses sont des tops au funnel ok d'ailleurs elles ont bien elles performent bien mes vidéos elles sont là 3 virgule 4 virgule 4 plutôt cool. C'est pas mal. Et ça aussi c'est du top funnel et caetera. Ah ben je vais faire un live tiens, plus les lives, il faut que je, ensuite on va faire un live. Alors on va faire un live. On va faire un live et on va annoncer dans le live. Annoncer ok et si on ferait pas de live ça fait j'ai pas le temps on va annoncer dans le live je vous dis j'y ai pas pensé injuste on brainstorm ensemble et je pense que ça

peut être intéressant live annoncé changement ok, ok donc top of funnel, middle of funnel, bottom of funnel, bottom of funnel, bottom of funnel, on se souvient. Ça, ça va être sur YouTube. Un autre truc aussi qu'on va faire, ça va être les community post on va on va peut-être leak un bout de live b o s ah ouais et aussi on faut refaire via celle on a du boss sur la planche donc je vais enfin je vais

poster un bout de live poste un bout de live je pense j'ai posté celui d'ailleurs réseau à lui il arrive on a un léger programme de choses on va poster celui sur bâtir une offre on va lire que je sais pas une trentaine de minutes ça pourrait être pas mal comme ça bref poster un bout de live un bout un bout une partie du d'un live Ok. Qu'est-ce qu'on pourrait faire d'autre Est-ce qu'on pourrait faire d'autre Qu'est-ce qu'on pourrait faire d'autre


[ 00:05:00 ]

réfléchis. En gros rapidement on a fini le on a fini le m v p du product donc c'est bien on a une vingtaine de live à peu près un peu moins 17 et c'est bon je suis content donc on peut on peut changer les pricing comme ça que ça fonctionne. Je réfléchis, je pense que je crois que je crois que j'ai un peu fait le tour. Poster une partie du live d'un live sur YouTube. Après on va faire à minima, on fait combien de temps ce lancement

On fait 10 jours, 10 jours 14 jours tiens on va faire 14 jours 14 jours ça veut dire 8 vidéos chez moi non ça veut dire 4 vidéos Et une autre vidéo c'était. Ok. Community post vidéo normal slash no biz ok. Community post ça serait bien d'en faire du coup 3 time

minimal 10 sa mère ah je préfère aussi un petit tiens x on pourrait même faire un petit un petit insta ah j je suis pas trop fan enfin je suis pas trop fan disons que c'est pas ma mon truc de prédilection et j'ai toujours pas link mon personnel branding post poster une partie de live dans une partie dans la business ouais c'est pas mal ça c'est une bonne idée Ok télégramme

télégramme qu'est-ce qu'on va faire Je pense que je peux pas un audio par jour ce serait bien d'y tendre en tout cas en vrai ouais si je prête du sujet c'est ok si je prête du sujet je peux te choper 3 minutes par jour c'est ok. Un autre jour par jour, prête du sujet. Préparer du sujet. Ok.

Ah témoignage client témoignage ça je prouve pareil sur YouTube témoignage dans vidéo je pourrais faire une petite vidéo ici vidéo normale vous interviewer un d'entre vous bon ça ferait des ventes mais bon je sais pas si je vais le faire ça ferait des ventes si ça si jamais ça vous intéresse, si vous vouliez faire plus de ventes pourquoi pas.


[ 00:10:00 ]

Ouais ça on va bombarder je pense on va faire quoi d'autre sur Télégan qu'est-ce qu'on fait sur Telegram témoignage client pro enfin nos jours par jour des sujets préparer le sujet en amont, témoignage client, petit texte bon après ça je vais le faire ça je vais le faire en textuel, textuel plus caetera. Hop, on va faire ça, on va pas trop se prendre la tête.

Tout de suite. Mail, bon on va faire un et encore. Est-ce qu'on ne ferait pas un petit gros un gros coup de storytelling est-ce qu'on ne prendrait pas un copywriter tu vois Est-ce qu'on ne prendrait pas un copywriter. On va faire ça je crois. On va faire ça on va faire ça copie non copywriter pour l'innovation. Oh là on fait du mail on va faire un et du

on va faire un boss en fait le truc c'est ok déjà déjà déjà déjà déjà faut que je me note new vidéo égale mail déjà maintenant faut toujours que je fasse ça égale mail ok c'est quoi en fait je recruter un copie enfin tout doux recruter copie pour. M'envoyer pas de message, je ne suis pas intéressé. Enfin je ne suis pas intéressé, j'ai mes copies moi. Revenu des copies pour parce que j'ai envie d'envoyer des mails à chaque fois mais j'ai envie d'écrire un mail

relèvement avec la vidéo donc voilà. Mail on va faire un et du pricing vidéo YouTube et du pressing et du boss éducation éducation business éducation du changement précis vidéo YouTube, témoignage, témoignage, offert du.

Est-ce qu'on ferait pas un petit 100 personnes seulement Ouais on va se faire ça 14 jours slash 100 personnes et on est et dès que je lance genre dès qu'on est genre 400 en fait après 400 ça fait que ça fait 10 KMR en plus

C'est ouf parce que du coup vu que j'ai dit 10 pour cent de, ça fait 10 k m r r. Le mois d'après ça fait 9 k m r r. Le mois d'après ça fait 8 k m r r. Le mois d'après ça fait 7 k m r. Un cas par mois par mois donc ça veut dire en du coup en 5 mois ça fait 30 attends 60 ok donc ça fait 20 fois 60 moins 50 ça fait 35 cas en 6 mois ou 5 mois 35 cas en 6 mois.


[ 00:15:00 ]

Bon enfin c'est pas si fou que ça. Et un an, mais non vu que c'est 10 pour cent du coup aussi du mois dernier, c'est pas 10 pour cent fixe. Peu importe ni que sa mère ça vend beaucoup moins de rêves là vu comme ça oui fuck le m r r c'est pour ça qu'il faut passer en faut passer en one shot là en plus on a une attendez on a une l t un revenu moyen par personne de 120 dollars je crois par mois, ce qui est plus élevé que le prime maximum, ce qui est assez dingue. Bref revenons. C'est dû au fait qu'il y a des gens qui upgradent et

c'est dû aussi au fait qu'il y a des gens qui prennent des cool avec moi qui d'ailleurs je vais bientôt retirer par ailleurs. Du coup je vais retirer maintenant en fait. Je retire après. Bref c'est pas le sujet là je m'endors. Scar city sans p p l. Si ça se remplit trop vite je me garde la possibilité de se passer à 150. Bon on va voir Je me fais penser, mais le calcul avant il n'était pas bon, c'est 10 pour cent du mois d'avant du coup à chaque fois. Bref, du coup genre ça ferait genre 10 009

1 000 puis 8 100, puis 10 pour cent du 1 100, puis 10 pour cent, et caetera. Bref, sans compter du coup les gens qui upgradent ah bah oui bon bref 120 fois 10 020 fois 100 ça fait 24 000 j'avais calculé que en moyenne je pense que ça reste en moyenne 5 mois c'est 60 000 ouais ça ça fait lancement 60 000. En moyenne je pense ça va rester entre 5 et 7 mois pour ça que du coup 600

97 c'est 7 mois et normalement ton abonnement annuel il est censé être plus élevé que ton m r r donc ton average. Mais je sais pas vu qu'on n'est toujours pas dépassé les 7 mois donc 10 pour cent de. Bon bref peu importe peu importe. Scar city sans people témoignage donc ça c'est mail un mail 2 et là c'est vie YouTube vidéo YouTube là ça va être avant après voilà après voilà et caetera, et caetera. Donc ça, ça va être à peu près le sujet des mails, ça je sens que j'ai de l'inspi donc ça va être bon. Refaire v s l, alors là,

là, là je ne sais pas trop. Là qu'est-ce qu'on va faire Un, on va parler du prix précis, 2. C'est assez classique quoi

non je vais refaire vaisselle on va la structure sans x sur 3 petits postes 3 petits postes même 5 petits postes max 5 petits postes why not payer un influx, on ne sait rien et history 2 stories avec Hop là, voilà le plan. Donc on va tout organiser ça sous forme de to do list.


[ 00:20:00 ]

Ouais là. To do list, to do. On va faire un sujet

on va juste le faire copie donc on va écrire le vaisselle ensuite on va écrire fiessl record

ouais ça c'est bon ensuite ça c'est ça c'est bon après post x et pousse tout ça c'est bon c'est une petite tout bon c'est une petite donc en gros le gros du taf c'est ça. Comme d'hab finalement et bien écoutez. Désolé pour ce bruit bref je disais c'est bizarre j'ai l'impression que c'est pas mon micro Merde, j'espère que c'était le bon micro depuis le début. Bref, on doit faire ça.
