Création de l'offre
===================
Durée : 00:36:50  |  ~1 878 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok, nous voilà de retour, nous voilà de retour pour bosser. Alors on a un bon plan là, bon plan cosmique et ça, ça fait vraiment plaisir, c'est ça le plan. Ok je désespère que les gens qui respirent comme ça ok alors on va faire l'offre et on va bosser rapido et vous savez quoi on va se mettre la musique je vous ai parlé précédemment que j'aime bien 9 minutes 10 elle est vraiment étape par étape alors

donc je vous renvoie le live sur l'offre mais j'ai simplifié le truc ok j'ai surligné que ce qui était vraiment important pour cette offre il y a les en mode quick win quoi alors sans la tête-je sans la tête-je sans regarder ça on va garder ça ça dégage ça ça dégage quoique ça reste ça on va dégager

ok et je reviens je vais juste je reviens et de retour alors dans business OS Alors what in it for me. Cher screen

descente on va dire que c'est fait comme ça expliquer le problème deep fait souffrir on s'occupait non pas coach mais vendeur pas vendeur de rêve mais people date pour

Fermeture des portes pendant plusieurs mois pendant longtemps fin le 30 porte longue temps enfin le 28 02 alors les 3 piliers alors c'est très simple parce que on a atelier organique atelier organique

atelier et on a les lives plus des QN en vrai c'est trop bien quel produit de malade ça m'excite j'adore j'adore au putain atelier organique plus atelier ads c'est un peu fort je sais non atelier organique plus atelier ads plus live c'est pas du tout les 3 piliers donc c'est organique ads plus live que tu fasses de l'acte organique on va donner un atelier pour ça pourrait être en fait on va faire 3 trucs trafic

marketing produit un, on bâtit du trafic, du trafic free égal atelier organique payd égal atelier ads 2 marketing avec les lives


[ 00:05:00 ]

3 produits pour ce qu'elle est à putain je sais qui j'ai invité attendez 2 secondes je vais me le noter son jeu zappée ok re produit pour ce qu'il est d'un idiot d'un for you to do it you to do it you sof trafic marketing produit live ok promesse c'est un peu compliqué avec business c'est ça autorité pourquoi je dois te croire 3 bi cause je suis le got

de l'univers entier fils de Elon m'arrive pas à la cheville évident non apprend des personnes qui ont apprend des personnes qui ont déjà ce que tu veux ça c'est ma partie préférée la musique Comment marche le pont Ah initial bulif. Pricing.

Q&A chaque semaine plus Q&A chaque mois, mon cerveau, ton business, bonus, bonus Live masterclass c'est le product.

Non c'est c'est le product c'est c'est ça le watt c'est ça hop atterri dans lequel j'écris un final de zéro un monstre script de publicité stratégie organique qui m'a permis de faire point de vue Une stratégie qui m'a permis de faire 400 000 vues, ouais c'est un peu la merde,

qui m'a permis de, je ne sais pas. Plus de son car j'aime pas j'ai fait combien avec bien 60 j'aime pas c'est girlin qui fait perdre 40 quand même erreur en bossant 3 heures par semaine bref c'est pas le sujet je travaille plus en plus que 3 heures par semaine dire 5 heures par semaine 5 heures par semaine ça fait enfin on va que je travaille pas 4 heures par semaine ça fait 10 000 euros par semaine ça fait 2500 euros de l'heure c'est c'est à peu près le même prix

Technique secrète de Skilling Facebook ads. Hop là voici les bonus enchanté je dis pas que j'ai oublié le e aussi dans le


[ 00:10:00 ]

school alors mensuel et oui mensuel pop c'est ce qui arrive quand on est je sais pas quand on est quoi mais j'ai le live dans une heure en fait ça prestige ok ça c'est pas mal c'est un pauvre très haut essayer de faire mais expliquer le problème type faire souffrir on va faire ça en hook ce problème

alors le problème c'est peu importe la format alors en fait notre c'est quoi non mais je vais là mais attendez pendant live HD sont des problèmes pourquoi acheter

et vous savez en plus bref en fait je suis pas possible là dessus ok donc il nous manque là comment marche le pont la promesse prouve c'est bon une voix de son nom quand même plus important j'ai un système de me faire un shaker

et je suis de retour donc là j'ai un shaker qui va arriver donc juste un copier coller avec la l'assistant ma courbe de mon assistante si je vois un shaker là dans cette cool alors en gros promesse et what in for me c'est vraiment le problème de business parce qu'il n'est pas conçu pour le marketing il est conçu pour le produit c'est ça le souci. C'est-à-dire qu'il est conçu pour du live du live boum value quand vous voyez le truc ça commence à devenir costaud honnêtement sachant que l'on a bah ouais atelier organique on

a pas mal de trucs qui arrivent là on va avoir un autre bonus que l'argent franchement pour la grandeur de compte est mais tout ça c'est moi qui ai fait tout seul quasiment plus enfin tout seul c'est pas un flex de dire tout seul c'est même plutôt pas ouf mais bref what's network me putain il faut une musique bien pour réfléchir là il faut une musique de réflexion, pas de musique de flow. Il

faut du Mozart du coup, celui-là. C'est ça qui me font un truc qui monte ok j'attends un peu que musique allemande et on attaque


[ 00:15:00 ]

allez votre semaine je rejoins business ouest parce que qu'est-ce que les formes aux arts écoutez ça écoutez ça

Le l'encyclopédie Merde système du business tu sais tout faire. Comment marche le pont rapide facile ça c'est très simple en un live tu passes de novice

ou même niveau que moi.

On va retirer les dossiers besoin il faut chier c'est dans la musique il me fallait exactement la musique il fallait désolé je parle encore du coup seulement un live

Ça ça, une seule bolife, votre sainte for me, ok, promesse initiale bolife. C'était pas mal ça. Alors voici ce qui reste, initial police promesse et voici une formule qu'est-ce que c'est que cette musique


[ 00:20:00 ]

C'est votre programme ça. J'ai cliqué sur aléatoire sur exprès mais. Ah celui-là il est magique aussi j'ai envie de laisser durer le live enfin le truc contenu de plus juste pour ça mais je peux pas avancer sans c'est vraiment les 3 plus importants

bon faut avancer la fois avancé faut avancer initiale des fois ça marche pas comme toujours ça me marche pas comme prévu en fait je cherche vraiment bien si tu veux j'ai plein d'idées que tu vois qui passent par ma tête mais je cherche vraiment un truc vraiment bien

j'ai hâte de boire en confort mes joues c'est pas bien si je bois faire ça très mauvaise habitude Non, qu'est-ce qu'il y a dans mon shaker Qu'est-ce qu'il y a dans mon shaker Il y a du lait, tu ne sais pas quoi d'autre, c'est du lait fat gras. 6 ou 7 œufs crus, une banane du royal jelly, là je vais regarder,

mixer. Oui on voit un petit peu, c'est bon j'adore, parce qu'il y a tout gras sucre protéines, c'est super. C'est bien ça réussir à tomber là c'est pas mal comme promesse

c'était bon 600 700 cas cette merde c'est tellement gras en fait il y a 6 œufs et une banane et du sucre pointu du roi royal jelly Royal non initial du prospect allez Mozart par


[ 00:25:00 ]

mozart je me mets dans sa tête je réfléchis j'ai l'air comme ça con mais je réfléchis je devrais peut-être que moi je réfléchis mais comme ça on sait exactement je ne travaillais pas tant que je rigole pas

J'ai trouvé. Se faire pour réussir, il faut. En fait, j'étais en train de me dire dans la tête du prospect, je me mettais dans la tête des gens que j'ai eu en call avec vous et je me suis dit, tu vois j'ai passé 15 à 30 minutes ou par certains très peu mais une heure avec vous au téléphone, Qu'est-ce que vous dites après la phrase pour réussir, il faut Voilà. Pour réussir, il faut se faire accompagner par quelqu'un qui l'a déjà fait. Ça valait la temps de réflexion.

Et je veux un truc un peu du même calibre. Ok je veux le truc du même calibre pour le what's in formé à je suis tout en celle là

Maintenant le what's need for me et pour ça on va s'accompagner d'un d'une belle musique de Mozart. L'introduction du nouveau, du nouveau single, c'est un single du coup si c'est pas ça, mais du nouvel album de Mozart s'il vous plaît. Ok, ah ça va être le coup de réflexion je suis très content je suis content mais là faut que je me replonge dedans avec le what's in for me ça va


[ 00:30:00 ]

arriver là Enniway. Je réfléchis au What's in une famille.

J'ai des idées mais je ne suis pas, je ne suis pas satisfait du. Ben vous savez quoi? Vous savez quoi? Vous savez quoi? Je vais vous demander dans le chat, ce sera beaucoup plus. J'ai, on a un live là dans 45 minutes. Donc je vais vous demander dans le chat ce

que vous ressentez et quels sont vos points, enfin vos que vous aimeriez rien de mieux que vous pour ça on va pas faire ça quoique Peut-être qu'on le fera de toute façon là je n'ai pas 1 000 000 de temps parce que il faut que j'aille méditer entre temps.

Alors maintenant voici ce qu'on va faire aussi ce que la team veut faire la team va la team va découper pes la team on va mettre le a à réfléchir plutôt en violet et le team en gris,


[ 00:35:00 ]

découper bosse, ouais je vais me mettre à la team il y a sur ce d'écouter c'est fini prochain du coup je vais

aller méditer j'en ai pour ouais j'en ai pour 50 minutes 30 minutes et après on se retrouve, on va faire celui-là et du coup moi notre jour vu que là j'ai live j'ai complètement zappé, j'ai complètement zappé. Ça allait vite en fait, j'avais pas autant de temps. On va se faire du coup le la structure après Structure après tout va aller super vite en fait. Structure, pre-record, cette easy, bon le montage, je l'ai envoyé à la au monteur, c'est rien, c'est juste être du cut. Prépa subject. Je vois une fois dans mon plan c'est qu'il y a que un type de vidéo bref

c'est un type qui aime pas le podcast si vous regardez prépa subject ok Ouais vas-y c'est un bon plan vas-y Yann là. Écoutez les gars. Bye.
