Résumé du jour 1
================
Durée : 00:09:38  |  ~1 681 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok salut à tous hier on avait fait on avait bien avancé hier et on avait fait donc tout ça et je vais vous le faire un petit overview très rapidement pour que vous compreniez bien parce que il y a du travail quand même à expliquer. Alors ce que j'ai fait c'est donc dans un premier temps je vous ai expliqué donc la stratégie que j'ai utilisée dans le parti overview et je vais surtout revenir sur la partie la partie ces 2 ces 2 parties là plus création de l'offre le plan plus de liste c'est très simple en gros là l'objectif que je vais faire c'est prévenir les gens que j'ai déjà donc c'est-à-dire que moi j'ai une stratégie particulière c'est-à-dire que je vais

acquérir du trafic ok ce trafic qui va être aware à moi et après je vais faire une période ou de call to action de c t a et de lancement ok au lieu de vendre en broad c'est-à-dire que j'accumule du trafic ce trafic à un moment je lui dis et rejoins maintenant et dans mes vidéos YouTube je fais zéro c t a et là je fais très peu de c t a très rarement ou alors quand vraiment ça s'y prête mais pas en mode promo et là je vais faire du coup ce que j'appelle un lancement ok et pour la stratégie de lancement c'est la suivante Et je vais vous la détailler. Alors ce qu'on a fait, c'est donc dans la première vidéo ici la to do list et la to do list qui est suivante. J'ai découpé ça sur YouTube, puis Telegram,

puis emailing, puis marketing. Ensuite on a découpé ça sous to do list global. Alors, ce que j'aimerais vous montrer c'est hop, hop. Ok. Dans un premier temps on a donc sur YouTube on va faire un live le dernier jour parce que le live ça fait de la conversion et le dernier jour bam moi les gars c'est maintenant c'est maintenant c'est maintenant alors du coup ça me fait penser qu'il faut que je trouve le sujet du live aussi sujet live hop là hop là donc on avait on a besoin on va faire un live le dernier jour pour dire ouais les gars c'est maintenant que ça se putain de passe ok après business OS c'est fermé on ferme les portes pendant plusieurs un moment qui voulait rejoindre

c'est maintenant tout de suite là maintenant tout de suite ensuite on a 3 ou 4 solo on va avoir 3 solo podcasts Les solo podcasts ça va être de zéro à 104 network, 105 000 000 network c'est 1 000 000 à passive income supérieur à spending. Quelles sont les différentes étapes et comment y arriver et pourquoi etc. Ensuite on va voir le mot fou, ensuite on va faire pardon 5 community post pour prévenir les gens avec des cTA etc et on va poster une partie d'un live business os sur YouTube avec un cTA au milieu donc c'est très simple je vais prendre rediffusion live et je vais mettre une partie dedans. D'ailleurs ça me fait penser qu'il faut bon bref peu importe. Ensuite on va mettre des témoignages dans les vidéos et témoignages dans l'anglais community. Ok donc tout ça c'est ce qu'on va

faire sur pardon sur YouTube ensuite à chaque vidéo on va faire voilà donc j'en ai ensuite fait une to do list que voici record sur le podcast donc les sur le podcast écrire 5 community post, faire un drive avec les proof pour la communauté, découper sous forme de live pour YouTube. Et ça, c'est ma to do list. C'est exactement ce que je dois faire. J'ai fait ensuite la même chose sur Telegram. Sur Telegram, on va faire un autre jeu par jour avec la préparation de sujet et voilà en gros là tout doux c'est ça on va faire des témoignages clients de temps en temps genre tiens témoignage plus lien et des messages textuels avec. Oups. Donc c'est ce qu'on va faire. Pour ce faire on va donc on doit préparer les sujets trouver des sujets propice c t a et on va faire du blé waren donc les gens sont prêts à tout pour celles et ce voilà

right textuel proof c'est ça quoi des textuels plus c'était un et voilà ensuite les mails je vais vous montrer un peu la stratégie qu'on va utiliser hop ok les mails la stratégie qu'on va utiliser c'est la suivante le 17 donc le 17 ici là le 17 le lancement c'est du 17 au 28 ok le 17 on va faire le mail pour dire que le solo podcast il sort et le solo podcast un ça va être à l'annonce de la fermeture des portes le 28 D'accord Donc on dit,

il reste plus que 11 jours plus sorti du solo podcast. Ensuite, on va envoyer un mail pour développer le mécanisme en mode pourquoi est-ce que business OS est ton mécanisme vers ton objectif En quoi business OS te permet d'atteindre ton objectif. Ensuite le solo podcast épisode 2, voilà date site on va juste envoyer quasiment le même mail pour le 2. Ensuite on va faire le 23 on va faire un mail proof donc pour expliquer que le mécanisme il marche donc et regarde business os marche ensuite le solo podcast épisode 3 bah voilà si je suis envoyé un mail pour le solo podcast épisode 3 puis ensuite le 28 jours après on va dire que j'ai j'ai mis sur Youtube une partie du live de business ouest pour que tu vois à quoi


[ 00:05:00 ]

ça ressemble de l'intérieur ensuite prouve plus urgence le 27 08 28 et ensuite là c'est live et là c'est live ok et ça c'est voilà ça c'est la stratégie du coup 10 mailing qu'on va utiliser que vous pouvez retrouver ici 17 mails sur le podcast voilà voilà vous voyez l'idée donc ça nous fait quand même 9 mails pour 11 jours c'est quand même on envoie quoi Autre truc sur la to do list c'est rédiger une offre rédiger une structure et record de la v s l. C'est ce qu'on a fait dans du coup dans la partie numéro 2 création de l'offre et la structure c'est ce qu'on a fait. Voilà et ensuite du coup on a fait la to do list globale donc j'ai pris toutes les to do et retend to do c'est le code

couleur ça c'est quand c'est donne je mets de cette couleur là et à réfléchir c'est, est-ce que je le fais ou pas D'ailleurs il manque un accent. Et, et voilà. Donc quand c'est fait, je le mets comme ça, quand c'est la team, c'est cette couleur là, et caetera. Enfin bref, il y a un code couleur, c'est pour que ce soit visuel directement et voilà et donc c'est à peu près tout ce qu'on a fait pour la to do list donc la to do list c'est ça rédiger l'offre rédiger la structure de la vaisselle puis régler vaisselle ensuite il faut un drive pour les pour découper business OS pour YouTube parce que ça ça sort le ça sort le 26 ça va c'est il y a le temps mais c'est quand même bien si c'est fait en amont. Préparer les sujets télégramme audio écrit plus voilà donc les

sujets télégramme donc ça c'est les conditions audio plus écrit sujet propice à un call transaction si je fais une vidéo par si je fais un audio télégramme sur voilà des trucs qui n'ont rien à voir des fois je le fais sur le jeune ça n'a pas vraiment de propice à business os par exemple pourtant voilà et Blair Warren va le travail tout ça je vais tout filmer évidemment le solo podcast record voilà bah faut il faut record le podcast et rédaction des mails trouver un live pour le sujet un sujet pour le live écrire le les community post et les mails 78 voilà les mails de ces jours-là donc voilà un peu le boulot qu'on a à faire et après évidemment il y a faire les audios publier tout ça bah voilà mais voilà donc voici ce qu'il en est et voici la

to do list qu'on va faire pour ce faire donc vous voyez que j'ai déjà fait en rédiger offre juste ici donne rédigé offre et bien c'est parce que c'est parce que pardon justement non c'est celle-là parce que du coup on a rédigé l'offre ensemble voilà je vous invite à aller le voir si vous voulez qu'on fasse l'offre je vous la remettre rapidement le what in for me j'ai pas encore trouvé le prof les pro ça va être le drive C'est le shawn obs quoi vous souvenez c'est les trophées système io attendez juste faire ça dans l'autre sens. Trophée plus prove live en share screen voilà ce qu'on va utiliser.

Antoine Blanco, Antoine Blanco il prend trop cher ça fait chier bon bref peu importe il prend trop cher ça ça fait chier. Tout le monde l'attaque alors qu'à la base j'étais le seul à l'attaquer bon bref peu importe. People hooling des remarketing en gros. Fermeture des portes pendant longtemps, voilà donc l'urgence. Le mécanisme, c'est trafic marketing produit, comment Ouais voilà en gros trafic marketing produit, le blueprint étape par étape pour réussir ton business actuel, the valeur revient ton mentor, en gros voici la promesse. Autorité pourquoi je dois te croire toi, apprendre à des personnes qui ont déjà ce que tu veux plus, trophée, système io. Comment marche le pont en seulement un live tu passes de novice à expert dans un domaine précis Facebook ads organique operating, bâtir une offre, et caetera. Pour réussir il faut être accompagné par quelqu'un qui

l'a déjà fait et voilà. Donc on va commencer par exemple le texte de vente par ça. Tu vois, bref. Prélaissé 87 par mois, vous connaissez, mon cerveau sur ton
