Rédaction VSL
=============
Durée : 00:27:03  |  ~876 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Salut à tous du coup on est parti là on va faire la structure de la v s l et alors c'est pas spécialement quelque chose que je vous encourage à faire de faire une structure comme ça comme je vais faire mais en personal branding quand vous voulez vous voulez garder votre côté naturel c'est bien parce que ok je pourrais créer une v s l au mot près mais le truc c'est que moi je vais mettre en le truc c'est que si je le fais au mot près ça va perdre de ma de ma nature et ça va se ressentir parce que ok on va dire le prospect par exemple il a passé genre 10 heures de podcast avec moi 20 heures de contain sur YouTube il connaît mes expressions, mes tics de langage, mes trucs de merde enfin mes trucs bien connais je peux pas bluffer comme ça

c'est pas intéressant même bref peu importe du coup je vais prendre une structure donc bâtir étape un on vous dit ça étape 2 rendez ça étape et à partir de ça je ferai donc la vie s l donc par exemple je ferai des en gros je vais faire des et à partir de ces et bien je vais écrire la vaisselle alors on n'avait pas fini exactement mais bon c'est pas grave c'est pas grave pour la structure alors on va commencer par on va commencer par cette croyance initiale là Ok, on va commencer par ça. Pour réussir, il faut s'accompagner par quelqu'un qui l'a déjà fait,

il faut suivre, il faut suivre les traces. On va se mettre juste un peu de musique parce que là on va partir sur du deep work et pour ce faire pour ce faire on va se mettre de la musique bien je vous gardiez pas un son je crois que si. Donc là sur la structure rapido on va se mettre quoi comme musique

pour rentrer en état de flow ça Ok. Écoutez, on est parti les gars. Alors faut-il réussir Pour réussir, il faut suivre les traces de quelqu'un qui l'a déjà fait ok c'est initial le belif donc ça on va mettre comme ça qu'on s'est déjà mis dans le texte

au service de ton pis

non on va mettre une petite objection peu importe dans lequel tu es personal branding et c'est un personnage I comme sas faire

fonctionner j'adore cette musique Trafic marketing produit, on met du trafic que ce soit payant ou organique, je te passe mes stratégies. Free ou pas. On a un atelier organique alors que tiens dans les lives machin et on prend produit pour ce qu'il y a d'autres feuilles dans les jeux etc ok bon j'ai invité un gars pour faire un live avec


[ 00:05:00 ]

marketing avec les live tu veux du trafic organique Non j'aime pas ça.

Le marketing mais plutôt Je vais pas, contrairement à ses fils de plus démunis que moi je vais pas Montzemary je sais plus si comme ça montagne, montagne, mais plutôt te montrer un système qui a vraiment fait ses preuves. La remettre proof

slash témoignage là je vais faire un truc j'offre 1 000 euros au hasard ce qu'on va faire c'est qu'on va faire 1 000 euros hasard quelqu'un qui m'envoie une vidéo sur l'adresse email que j'enverrai donc comme ça j'aurais des proof vidéo et voilà 1 000 balles 1 000 euros environ peut-être un dollar vraiment peut-être 1 000 euros mais bon je vous ferai le swap prouve témoignage ça c'est fait ça c'est mis is that you are not show n'obs c'est ce qui m'a permis de me choper

Je pense que cette année on fait on fait on va voir quand tu fais au courant comme au plus fort a fait

chier que j'ai fermé son fait exprès ce dossier aussi chacun d'entre correspond à plus d'un m euros et ça seulement sur le


[ 00:10:00 ]

marché européen

rentable en publicité

Businesso c'est ce qu'il te faut et ce qu'il vous faut. Business OS quel nom, bref, de l'os du business quoi. Non.

Tel que le closing


[ 00:15:00 ]

E-commerçant, coach agence, une agence, une agence

Ça c'est le moment d'urgence.


[ 00:20:00 ]

Des bénéfices pour t'expatrier bénéfice parce que parce que

c'est combien

j'ai pas trop fan de ça je suis en train de se moquer je sais pas combien de temps la fermeture peut-être même le prix sera 2 fois plus cher Je ne sais guère peut-être.

Là je vous mets des petits arguments de closing


[ 00:25:00 ]

un peu trop agressif.

Ok la v c est fini. 26 minutes plié. Qu'est-ce que c'est simple quand on a fait le bon boulot avant c'est impressionnant. Et ben voilà la v c est fini. La structure est donne. Structurer donne ok Je vais la relire en off très rapidement puis je la recorderai. J'ai j'ai j'ai ça c'est donne. Record la v s s on va s'en occuper moi-même personnellement demain je fais v s l plus sur

le podcast et date c'est un. Donc voilà on est bon, merde c'est pas là ici. Chers amis, vidéo d'après, je vous résume ça.
