Analyse de la VSL
=================
Durée : 00:05:44  |  ~1 054 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok alors maintenant je vais vous faire une petite résumé de la stratégie marketing à savoir que j'ai écrit tout d'une traite parce que de la v s s s j'en ai écrit beaucoup énormément c'est pas quelque chose que je recommande spécialement néanmoins avec le travail préparatoire qu'on avait fait en amont plus, là j'ai vu juste à piocher dans les armes de closing, c'est top. Alors, on commence directement avec pour réussir il faut donc la One Bullif, la Bullif qu'ils ont. Pour réussir il faut suivre les traces de quelqu'un qui l'a déjà fait et aujourd'hui je te propose de mettre mon service au mon cerveau mon cerveau mon cerveau sur ton business.

Dans cette vidéo je vais te montrer le boulot point étape par étape pour réussir ton business actuel peu importe dans lequel tu es donc en gros là c'est le bénéfice ok c'est la promesse entre guillemets ça c'est la croyance que le prospect a qu'on va lever qui est aussi une objection entre guillemets et qu'on va lever très rapidement avec ça. Dans cette vidéo je vais te montrer le bout de print étape par étape pour réussir ton business actuel, promesse, reste, c'est en gros le hook quoi. Peu importe dans laquelle tu es donc ça on lève l'objection en mode mais moi je suis non, c'est un système pour fonctionner donc là j'introduis le produit parce que bon de toute façon le prospect connaît déjà le produit sur 3 piliers simples trafic marketing produit donc ça c'est mon truc on bâtit du trafic gratuit ou payant on fait du marketing

avec les lives et on fait du produit pour et je t'apprends à quel est ton produit don for you don't you do it yourself ou améliorer ton product. Contrairement à ce fils de pute d'ennemi commun donc là ennemi commun c'est bien de le mettre tôt comme ça le gars il se dit il va y avoir du sang et les gens aiment bien le sang. Je te je vais pas je vais contrairement à ces fils de pute de ennemi commun, je vais pas te promettre monts émerveille pardon monts émerveille monts émerveille mais plutôt te montrer un système qui a vraiment fait ses preuves proof témoignage. Quand on tape dans l'ennemi commun et ça me permet d'introduire la proof. Ce qui m'a permis d'être millionnaire à 19 ans et voilà ça c'est une double.

Ça c'est aussi apprendre des personnes qui ont déjà ce que tu veux, c'est un classique. C'est ce qui m'a permis d'avoir les trophées donc ça c'est quelque chose obs chacun d'entre eux correspond à 1 000 000 d'euros. Alors si tu veux richesse ton business avec les meilleures stratégies avec les stratégies qui marchent là maintenant tout de suite aux donc là encore une fois je me vends moi entre guillemets que parce que les gens achètent vous que ce soit des stratégies pour obtenir du trafic gratuitement être tellement publicité machin liste des bénéfices de ce qu'on voit dans les donc là on a fait là on fait les futurs et là on a fait les bénéfices quoi au-dessus. Business c'est The Valère qui met son cerveau sur ton business. Un live chaque semaine donc là, feature.

Business OS veut dire business operating system comme Mac OS ou Windows OS, c'est le système d'exploitation du business. Sans ça, tu n'y arriveras pas. Alors que tu as un fauxpreneur, qui est tout le monde a besoin d'un meilleur trafic, tout le monde a besoin de plus marketing, tout le monde a besoin de. Donc là en gros ce que je fais c'est que le mec il va lui fait dire oui 3 fois tout le monde a besoin de plus de trafic tout le monde a besoin de plus d'un marketing tout le monde a besoin de recruter oui et même si tu es débutant il a sa mis par exemple qui gagnait zéro euro par mois et maintenant gagne 16 jours grâce à donc non 30 cas moi 30 cas par mois soit 360 000 euros par an

grâce à business os. Os grâce à business os ce que je te propose c'est de passer au niveau supérieur dans l'entrepreneuriat faire exploser ton pokémon bénéfice donc là faut que je passe ta liste des bénéfices que je referai en back en solo après voilà donc clique maintenant sur le bouton joint sur le côté parce que le 28 février à 23 heures 59 je ferme les portes définitivement en chauffant les portes alors clique maintenant sur je ne sais pas combien de temps ça va les portes ont duré donc là on fait un max d'urgence peut-être même que la réouverture ce sera de faux plus cher donc là on refait l'urgence pas simplement de voilà mais clique maintenant tu vas attendre ta transformation doit commencer maintenant passe maintenant au niveau supérieur clique maintenant vraiment j'abuse guide étape par étape pour revenir sur ton business actuel,

value stacking des bonus donc en gros ça ce qui est écrit en dessous. Tu es libre pour moi ça ne change rien, tu as 2 options aller chez Antoine Blanco ou faire quelqu'un qui veut faire son bise, clique maintenant apprendre les personnes qui ont déjà ce que tu veux, en ne restant immobile tu perds de l'argent urgence plus clic maintenant fin de la vidéo bon alors c'est du classique c'est un peu ce qu'on a fait j'aurais pu appuyer un peu plus sur la douleur et tout mais je voulais vraiment aller droit au but parce que la vente elle se fait pas spécialement ici en fait la vente elle se fait surtout sur YouTube donc c'est pour ça que c'est pas mal utile aussi d'avoir fait tout ça mince tout ça parce que du coup sur YouTube et bien j'ai juste à piocher boum j'envoie 5 punch et puis et puis ça envoie sur ce


[ 00:05:00 ]

voilà la VSL. On va voir comment est-ce qu'elle va être une fois tournée parce que c'est toujours une autre histoire la différence entre quand je la récolte quand j'écris des et quand je la corde qu'elle m'a petit pavé, je dois faire 5 minutes, 7 minutes, je dirais. Donc voilà. Sur ce, c'est une de next one.
