Résumé du jour 2 et 3
=====================
Durée : 00:03:01  |  ~550 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Yo les gars écoutez est-ce que vous êtes prêts Bienvenue dans l'atelier ads partie hey ça dit quoi on a commencé la stratégie alors on en était exactement on était atelier organique pardon on était là On a donc aujourd'hui on est le premier jour du jour 3 et là tout à l'heure, j'ai publié la vidéo sur YouTube donc le ce que j'appelle sur le podcast bon c'est pas exactement sur le podcast mais voilà. Donc c'est programmé pour dans exactement 15 minutes, il est 20 heures 29 là où j'enregistre et c'est programmé pendant 15 minutes il faut juste que je passe un petit coup de miniature là vite fait et puis on va et puis on va envoyer écoutez on a la vie s l qui ready alors je vais vous la montrer en rapide elle est là en train d'exporter alors j'ai juste

modifié mon monteur il m'a fait le montage juste rajouter les petits call to action comme ça je vous mettrai le drive de la VSL juste en dessous si vous voulez la revisionner un peu plus tard parce qu'elle est unique seulement pour seulement pour ce moment-là donc enfin souvent pour ce lancement-là donc écoutez les gars let's go aujourd'hui j'ai tout record j'ai tout record attendez donc en gros oups en gros ça ressemble à ça vous souvenez là de la to do list on en est où là maintenant bah voilà on a record v s l et on a record solo podcast épisode un du coup il reste solo podcast 2 solo podcast 3. Là c'est pas des solo podcast, mais bon voilà.

Donc ça c'est donne et voilà. Donc maintenant il reste plus que, il reste plus beaucoup de trucs à faire. Donc voilà, ça on va s'occuper du mail. Je vais pas le record parce qu'en gros j'ai juste envoyé un mail en mode 5 lignes à la limite j'ai enlevé mais je mettrai dans le drive un screen du mail que j'ai envoyé il n'y a pas besoin qu'on se le mette ensemble je voilà ça va être très rapide et très court ça va être vraiment à taille salut j'ai reçu une nouvelle vidéo va la voir parce que maintenant je vais t'envoyer à chaque fois qu'il y a une nouvelle vidéo etc bref donc voilà un peu la stratégie qu'on va utiliser on en est donc là dans le plan et du coup ça va être ça aussi de donne le mail 17 va être fait. On va aussi faire ça plutôt hop solo podcast 3 et

3. On va se les mettre en d'une autre couleur. Pour réussir, il faut suivre les traces de quelqu'un qui est. Hop là vous voyez hop là. Donc boum hop là. Voilà donc là on était sur le podcast. Voilà exactement où est-ce qu'on en est, écoutez pour l'instant tout se passe comme prévu et puis on est et on est combien là dans le school Exactement de 241 exactement on est 241 et c'est le premier jour la vidéo sort dans 14 minutes et on va voir où est-ce que nous ça nous emmène sur ce à tout de suite à oups sur ce à tout de suite on va voir où est-ce que ça nous emmène.
