Rédaction mails 20 et 23
========================
Durée : 00:35:52  |  ~2 418 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok donc let's go là on est parti pour la partie on est parti pour la partie mail mécanisme et mail proof pour ce faire c'est très simple j'ai préparé 5 trucs je vous avais demandé de m'envoyer des témoignages et bien voici les témoignages qu'on a reçu pour l'instant donc ça fait seulement 2 jours on en a reçu 70 en 2 jours c'est plutôt cool ça fait 6 par jour c'est le mec bon en maths et bien peu importe et bien aujourd'hui on va faire celui-là et celui-là comme mail parce que j'ai ajouté un petit code couleur celui en cours bref peu importe et puis voilà mail mécanisme, mail proof. Donc on va avoir besoin des proof. J'ai dit aussi à mon assistant de nous faire un dossier avec

avec tout, toutes les proof. Donc c'est plutôt cool. Toutes les de longue faking donc ça commence à faire quand même il y en a combien en tout il y en a 66 donc mail mécanisme comment on va l'appeler on va on va créer un petit tableau c'est ce que je fais tableau on va le créer 2 par 2 on va mettre ensuite on va mettre corps comme ça que fonctionne là on va mettre ah et non on va mettre je sais pas une couleur bon peu importe. Un truc qu'il faut faire aussi c'est mettre de la musique parce que là on va être concentré.

Subject, Subject et mail. Donc le mail mécanisme c'est de prouver que le pont, c'est système over le système en français système alors tu peux commencer sur SEO du coup comme ça first

name c'est toujours commencer par un first name en tout ça coûte ça ne mange pas de pain c'est poli et puis les gens aiment leur prénom sauf les gens qui me prennent donc ils s'optin ils sont en mode bref il va faire ce n'est pas l'air ok au final j'ai réfléchi un peu les jeunes cut la cam 30 secondes et c'est ce que je vais dire je vais dire les US ont 5 ans d'avance

c'est tout bénef. Alors tu le sais, je le sais, ils le savent, nous le sache, nous le sache, nous le sachons, nous le sachez, nous le sachons, nous le sachons, nous le sachions, ok bon c'est pas drôle. Tu le sais je le sais ils le savent, tu le sais je le sais, tout le monde le sait, les us ont 5 ans

3 à 5 ans d'avance sur le non je vais jouer différemment à ton avis combien de temps d'avance les u s ont. On est tous unanime sur quelque chose. Les US sont en

avance en termes de business vie de la France. Tu es d'accord c'est tu es d'accord et c'est après de changer


[ 00:05:00 ]

mais c'est pas vrai de changer mais si je te disais que tu pouvais avoir les meilleures strates avant tout le monde ça voudrait dire que tu serais en avance sur le marché fr et donc que tu vas très tu rentres n'est ce pas

Batterait les battre, bat, battez, battez-vous b a t e r a tu batterais, tu battrais, comme c'est écrit là peu importe je mettrai dans le chaise et puis après ça voudrait dire que tu seras en avance sur le marché fr et donc que tu battrais tous tes concurrents n'est ce pas et bien c'est exactement ce que je te propose et leurs leçons j'ai bien celui-là j'ai vu en live d'ailleurs quelle émotion et bien c'est exactement ce je te propose avoir 5 ans d'avance sur tout

ce que je sais exactement ce qui marche en ce moment et je te révèle tout dans business os je te révèle tout dans business os business os c'est de cerveau de the valeur qui travaille

sur ton busy c'est les strates des us prêtes prêts à être appliqué sur le marché français. Les strates, les stratégies secrètes Alors si tu

veux un avantage des loy des lois loyaux déloyale si tu veux 5 ans d'avance sur tout le monde je pense on va mettre 3 au lieu de 34 ans ah bah je mets 6 donc si tu veux 5 ans d'avance sur tout le monde rejoint business tant qu'il est encore temps

est encore temps les places ferment seulement quelques jours très bientôt clique ici maintenant pour sécuriser ta place


[ 00:10:00 ]

profite en avant qu'il soit trop tard bisous hop là on va se mettre un petit coup de chat j'ai pété hop là je vais déjà bon attends je vais faire un petit coup de business busine serait ce professeur qui sera tard

Corrige ce mail en gardant les termes utilisés et le style de l'auteur. Mais si je te disais que tout le monde saute ça voudrait dire quoi que tu en avance seulement chez français que tu fais 3 ans d'avance sur tout le monde mon business est basé aux us ce qui veut dire que je sais exactement ce qui marche maintenant aux US

et je te le révèle dans business US business c'est le cerveau de qui bosse sur ton business. Je suis pas trop fan, il a mal je suis pas mauvais prompt corrige l'orthographe de ce mail en gardant les thèmes utilisés le style de l'auteur ainsi que les mots utilisés bref ne change rien sauf les fautes Tu es d'accord et c'est pas vrai de changer mais si je te disais que tu pouvais si tu pouvais avoir le meilleur des US

avoir le meilleur des US Il est con quoi tu as dit. C'est ce que j'ai mis. C'est moi qui suis con. Le meilleur des US avant tout le monde. Les meilleurs sera des US avant tout le monde. Ça me paraît bon sur juste le corrigé là-dedans on est tous d'accord sur unanime on est tous d'accord les US sont toujours sont en avance en termes de business par rapport à la France de minimum 3 ans tu es d'accord

Et ce n'est pas prêt de changer mais ce que je voulais parce que mais si je te disais que tu pouvais avoir le meilleur des US si tu pouvais avoir les meilleures stratégies des US des US des u s a du coup avant tout le monde ça voudrait dire que tu serais en avance sur le marché français donc que tu vas très compliqué n'est-ce pas bien c'est exactement ce que je te propose avoir 3 ans d'avance sur tout le monde Comme tu le sais mon business est aux US, je ne sais plus si on dit US ou USA, USA, ce qui veut dire que je sais exactement ce qui marche en ce moment, je te rappelle tout dans le business OS, business OS c'est le cerveau de The Valère qui travaille sur ton business.

Je vais mettre un petit une petite blague oui je parle de moi la troisième personne C'est les c'est les stratégies des USA prêtes à être appliquées sur le marché français. Les stratégies se traitent n'a plus que toi. Alors si tu veux un avantage déloyal, si tu veux 3 ans d'avance sur tout le monde, rejoins business donc les places ferment très bientôt clique ici maintenant pour en profiter avec ce retard très bien et là link


[ 00:15:00 ]

ok Donc là ce qu'on va faire c'est ça et ça, on va mettre ça comme ça. Hop là, alors voici le mail numéro un. Ça ça me fait vraiment chier ça de que c'est une facture de ligne Parfait. Maintenant mail proof, donc ça c'est donne, donc le mail mécanisme, le mail mécanisme,

le mail mécanisme s'étonne maintenant le mail proof le mail 20 s'étonne non le mail proof mail proof mail proof c'est parti le mail proof le mail proof ce qu'on assiste à finir avec les prof non juste de renommée avec les motifs qu'on va faire un truc très simple

tu vois ça montage je vais mettre ça ça marche vraiment ce truc non le petit mdr pour bien tendre le mec non mdr c'est trop c'est même pour moi c'est trop on va mettre un petit emoji même si ça détruit un peu la

devrabilité ça augmentera le taux de clic j'ai une bonne devrabilité attendez vous connaissez site point com allez dessus emoji mdr point com ah bah il est dans avant c'était un truc bref des gars de 17 ans on ne dit pas moi avec ça tu vois ça montage proof c'est ce qui se passe quand on écoute ce qui marche US.

Ils ont changé de vie hâte laisse moi te faire un dessin de ce monde sur canva ok bienvenue sur canva donc là on va mettre un mec saad non broc Broken Saad. Non, là, va t'arriver. Broken Saad,


[ 00:20:00 ]

Jung Broken Saad. Il est bien sûr là mais dommage c'est une bronzé c'est que moi c'est 90 pour cent d'hommes on est là les gars bon je vais lui faire un petit dessin alors dessin ça c'est un monsieur ok

c'est quoi ce bordel pour ses parents attendez les gars je vous jure je suis un artiste en vrai genre je suis dessiné sur l'ipod et tout en vrai hop là à it old you guys it old you hop et ça on va mettre la up ici comme ça les yeux la symétrie fait la beauté la symétrie pas la symétrie là voilà je vous avais dit les gars il y a un peu chinois et un peu chaolin mais c'est raciste ou pas ça je sais pas

tout et là on va le copier coller mais en mode riche hop là, et là en fait il est, il est content, il est content parce qu'il est riche. Il a plutôt une tête de mexicain plutôt qu'un mec pas content non vous trouvez pas ça part en atelier dessin les gars je vous avais dit hop là voilà là il est moins mexicain hop là et là on va mettre on va mettre

pauvre on va dire pauvre et pauvre là on va mettre là on va mettre libre peut-être qu'on va peut-être hop ça ça ça hop ça on va rapprocher boom oh là là les gars tu le dis guys et

là on va mettre bubble illustration je suis libre parce que je suis riche pas trop fan de cette bubble on va changer la bubble les gars

ou ça c'est la bubble de ma mini a juste ici vous souvenez celle là c'est moi qui l'ai fait parce que tout le monde est non ok parce que peut-être parce que je me suis pris la dernière minute c'est que moi je fais faire du canevas je maîtrise canevas j'aime beaucoup cette musique et on va être obligé de ne pas utiliser de robot tôt pour cette phrase sinon on va pas comprendre on va être utilisé notre police et pour ce faire on va utiliser la police roboto condense aide et on va mettre une technique sinon on va mettre ça ici là hop on va mettre libre en vert plutôt ce vert et on va mettre pauvre à votre avis en rouge et ce rouge

je suis pas trop fan des gens je suis né parce que je suis riche et voilà ça c'est l'explication et là on va refaire un autre je suis riche parce que j'ai rejoint business os Hop là, ça ça va être l'explication dans le mail. Alors laisse-moi te faire un dessin. Ok donc on fait le dessin montage proof


[ 00:25:00 ]

hop ce qui se passe quand tu appliques ce qu'il marche aux US ce qui marche aux US sur le marché fr ce que tu vois là c'est un gars comme toi ils ont simplement ce que tu vois là c'est des gars comme toi Ils ont rien de plus. Même certains ont un truc en moins.

Hop il doit simplement écouter ce que je leur disais ce que je leur ai dit de faire et de changer de vie at je te fais laisse moi te faire un dessin pour que tu captes bien pauvre arrive je suis et parce que je suis riche et là et donc tu vois

il est libre c'est cool la liberté n'est ce pas n'est ce pas c'est mon mot préféré en copywriting mais il est libre parce que parce que gagne de l'argent en 2 systèmes

et hop là le meilleur moyen de alors là la transition je suis pas un mec beau en transition putain de merde

L'argent égale liberté, liberté égale, la vie est belle mais business hausse égal argent plutôt plus d'argent égal plus de liberté plus de liberté égale plus belle la vie la vie et plus de liberté non

et plus d'argent égal business Donc argent égal business s égal liberté égale vie cool.


[ 00:30:00 ]

Vie cool non je suis pas fan c'est quoi libertinage plus d'argent non en plus c'est faux

Comme ça tu captes vraiment bien. En gros, argent égal liberté, business o s égal argent donc business aussi égal liberté devenir riche est-ce que tu veux devenir

libre Ok.

Angot argent égal liberté business légal argent business social liberté.

Right on est bon il y a plus qu'à faire le montage et on est bon ah j'adore cette musique elle est vraiment bien et maintenant ah non mais le 40 attends du coup du coup au final j'ai déconné donc c'est 19 au final puisque je vais dans les 58 vingt-et-un donc le vingt-et-un ce podcast épisode et le 23 c'est proof ok donc le 23 c'est proof donc

mail 25 et lui on va mettre ici on met ici mail 44 ok sur le podcast épisode un effectivement ça part aujourd'hui business os mecanise on vient de le faire sur le podcast épisode 2 je l'ai écrit aussi prouve on vient de le faire donc on est bien jusqu'au 23 effectivement ah ça fait plaisir ok maintenant il faut faire ça et ça


[ 00:35:00 ]

et les community post puis les mails 102 puis les autres et les grands et caetera. Bon ok bah écoutez les gars au boulot on a fait les mails et puis et puis let's go je vais vous faire un petit un petit review et puis je voulais dire là juste après
