Résumé Jour 4
=============
Durée : 00:09:45  |  ~1 822 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Yo les gars alors let's go voici ce qu'on a fait depuis la résumé de la journée donc voici ce qu'on a fait nous avons écrit les structures des mails tels des sujets télégramme des audios de télégrammes donc on va faire un audio par jour sur les 7 derniers jours quasiment où on va faire un max mince un max d'urgence pour faire de la vente tout simplement. Alors pourquoi est-ce qu'il y a ce putain de bon peu importe. Donc ce qu'on va faire c'est comme on avait vu ici dans l'onglet Telegram on va faire les sujets et bien c'est exactement ce qu'on a fait donc ça de toute façon ça c'est absolument donne. Et ce qu'il nous reste à faire, c'est le textuel, mais bon, ça va être rapide.

Comme vous le voyez ici, j'ai fait les audios, mais le textuel, ça va être rapide aussi. Donc sujet, ça va être donc le développer le rêve avec parler d'expatriation et du vrai sentiment de liberté. La peur, on va parler de la peur que les gens ont de ne jamais y arriver, de rester salarié toute sa vie ou alors de tout perdre, de vraiment de perdre tout son argent. Peut-être que peu importe enfin si vous êtes salarié enfin si vous êtes au niveau zéro vous avez peur de ça et si vous avez gagné de l'argent vous avez peur de ça ok et je sais bref point suivant les échecs ce n'est pas de ta faute c'est la faute des formateurs Rome Ils sont, ils font de la prédation, ce n'est pas cool, il faut se venger et rejoindre business o s. Ça va être excusé les

échecs passés. Et si seulement, donc les doutes, c'est si seulement un pour cent des gens y arrivaient vraiment et 99 pour cent des gens échouent. On va être ça 99 pour cent des gens échouent oui c'est vrai un pour cent des gens mais chez les abrutis de services aujourd'hui j'ai noté ça aujourd'hui le m m o est devenu mainstream et mainstream égal con. C'est ça qu'on va dire. Ennemi, on va taper sur les gens qui mettent online marketing, lifestyle, product de merde, il ne sait pas de quoi il parle. Les gens font un mauvais produit qu'ils doivent payer pour ça. Bref, si vous voulez aller next step, go business os, urgence, il y a, elle va tous vous rattraper, vous allez tous finir pauvre. Donc dépêchez de vous devenir riche avant que ce soit trop tard.

Et ensuite, business os ferme ses portes donc rejoint mail du 22 donc le mail donc ça c'est les sujets télégramme donc boom voilà on a 7 sujets avec cet audio ce qui est cool je pourrais même en faire d'autres si jamais j'ai envie Ensuite les mails donc on a le solo podcast un qui est parti qui part aujourd'hui donc j'ai j'ai un peu merdé entre guillemets dans le sens où je l'ai envoyé un jour plus tard ou 2 jours 2 jours plus tard mais j'avais zappé bref peu importe moi j'ai fait un mail un peu rapide hop là parfait j'ai fait un mail un peu rapide mais qui est bien mais en même temps j'ai écrit le slow podcast épisode 2 j'explique ici donc Classroom atelier organique si vous voulez voir le mail parce que

je vais pas vous le remontrer ici dans résumé dans mail un je vous explique le mail un D'ailleurs que je vais renommer mail 18 et vingt-et-un mail 18 et vingt-et-un. Ok je vais le renommer comme ça. Mais le 18 et vingt-et-un hop on va renommer comme ça boom résumé des mails donc des mails du coup rédaction ok 2 donc j'ai une petite pause désolé ok on va prendre donc je vais vous lire donc le mail donc si vous voulez regarder le mec 19 et vingt-et-un et non pas 18 et vingt-et-un décidément ah bah

si c'est qu'on va laisser 18 bah 18 et vingt-et-un et bien vous allez ici allez regarder, ça dure 2 minutes 7 et je vais vous lire le mail 20 et le mail 23 qu'on a donc écrit ici, donc 20 et 23. Voici le mail 20. Les US ont 3 coups d'avance, ont 3 ans d'avance et c'est tout bénef. You first name ses valeurs, on est tous unanimes sur les US, les US ou les USA, je ne sais pas. Sont en avance en termes de business par rapport à la France de minimum 3 ans. Je vais le mettre en gras de minimum 3 ans. Tu es d'accord et ce n'est pas prêt de changer. Mais si tu, mais si je te dis que tu pouvais avoir les meilleures stratégies des US avant tout le monde, je crois que je vais mettre US un. Ouais, je vais mettre US un. Des US avant tout le monde.

Ça voudrait, hop là, ça voudrait dire, ça voudrait dire que tu serrais en avance sur le marché français et que tu battrais tous tes concurrents, n'est-ce pas Ici, je fais dire au cerveau, oui, oui, et un petit oui juste après. Alors si tu veux un avantage déloyal oui boom bref donc en gros je vais dire oui 3 fois au cerveau avant nos call to action je vous invite si vous voulez plus que j'analyse plus deep le texte je vous invite à aller le voir comment quand je l'écris qui est juste là. Rédaction mail 20 et 20 et 20 et 3. Tu veux tout est confiant n'est-ce pas Et bien c'est exactement ce que je te propose d'avoir 3 ans d'avance sur tout le monde. Comme tu le sais, mon business est aux US, ce qui veut dire que je sais exactement ce qui se marche, ce qui marche en ce moment même. Je te révèle tout dans le business OS.


[ 00:05:00 ]

Business OS, c'est le cerveau de The Valère. Il travaille sur ton business. Oui je parle de moi à la troisième personne. C'est des stratégies des u s prêtes à être appliquées sur le marché français, des stratégies secrètes n'attendent plus que toi first. Si tu as un avantage déloyal, si tu veux 3 ans d'avance sur tout le monde rejoins business os tant qu'il est encore temps les places ferment très bientôt cliquez ici maintenant pour être sécurisé à ta place je vais peut-être mettre un petit ça j'aime bien profites en avant qu'il soit trop tard voilà donc ça en gros c'est histoire de prouver le mécanisme donc en gros l'idée c'est pas tant que de faire de la vente que ça enfin bien que bien que ça le soit aussi. Mais l'idée principale, c'est, je vous le rappelle, c'est développer le mécanisme à savoir ce que j'ai dit. Mon cerveau, le cerveau de The Valère.

C'est pour ça que je parle de moi à la troisième personne. The valère sur ton business et les strates des US en avance 3 ans avant tout le monde ok je développe le mécanisme ici le mail 23 c'est un mail donc proof et donc on va faire de la proof et bon alors on n'a pas encore fait le montage mais c'est parce que je viens de finir de faire le truc mais en gros mon assistant va faire le montage voilà ça va être cool le titre c'est dégâts de 17 ans font 10 cas par mois avec ça emoji mdr tu vois ça hop là 2 points c'est ce qui se passe quand on applique ce qui marche aux US sur le marché français Ce que tu vois là, c'est des gars, c'est des gars comme toi, ils ont rien de plus. Certains ont même un truc en main, pardon, désolé. Certains ont même un truc en moins mdr, ah, c'est mon pote.

Ils ont simplement écouté ce que je leur ai dit de faire et ils ont changé de vie. Ils ont changé et s non, ils ont changé de vie. Hâte laisse-moi te montrer laisse-moi te laisse-moi te faire un petit dessin désolé un petit dessin pour que tu pour que tu comprennes bien pour que tu captes bien on notera bien que là c'est vraiment en mode je parle familier c'est-à-dire que je veux qu'il ait ma voix dans sa tête c'est hâte un petit capte mdr tu vois c'est vraiment proximité donc là je fais un petit dessin que pauvre pas content riche content je suis libre parce que je suis riche et donc voilà tu donc et donc tu vois il est libre et c'est cool, c'est cool n'est-ce pas Oui,

maintenant tu te maintenant laisse moi te montrer la partie 2 du dessin comme ça tu captes vraiment bien. Le juriste parce que j'ai rejoint business os en gros argent égal liberté business os égal argent donc business os égal liberté alors est-ce que tu veux devenir libre fortnite si la réponse est oui clique sur le lien ci dessous pour qu'en gros l'idée c'est de faire cliquer de direct boom mettre de la proue instantanément là il n'y a pas le montage mais il faut dire ça va être une grosse image avec plein de témoignages, notamment celui-là. Alors là, tu vois, il y a tous les témoignages. Donc là, mon assistant est en train de renommer les noms par tout ça. Bref. Ok bon on verra ça plus tard ceci étant dit voilà donc en gros il va ouvrir et boum encore une fois

l'objectif c'est pas spécialement de faire de la vente je vous le rappelle la majorité des ventes se feront sur les 2 derniers jours juste ici quel le 27 et le 28 et tout le reste ici c'est du marketing d'accord la vente elle se fait là la majorité la mesure partie du temps d'accord donc quand le mec il ouvre et il voit le la prouve quand le mec il ouvre et il écoute les audio télégramme quand le mec il ouvre et il voit que le business aussi mécanisme et que après pendant le live il va y avoir tout et bien là en fait ça va être la goutte là après l'urgence ça va être la goutte d'eau qui fait déborder le vase et il va se closer tout seul c'est un process qui dure 9 jours un peu plus avec la vidéo qui est sorti du coup le 18 le

bref et c'est un process qui dure un peu longtemps mais au final ça fait vraiment de la conversion vu que là il le prospect il est en train d'y penser donc voilà un petit peu sur quoi on a avancé et puis voilà sur quoi on a avancé. Donc je vais le renommer le dossier, je vais l'appeler business os mail plus télégramme. Hop là, sur ce, c'est you tomoro in the next one.
