Résumé + fin du lancement
=========================
Durée : 00:11:41  |  ~2 379 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Et c'est officiel, c'est la fin du lancement et de l'atelier organique. Alors, je vais vous faire un récap de ce qui n'a pas été filmé parce que, ce n'était pas très intéressant de le filmer vu que tout, je peux vous faire en récap maintenant. On est actuellement le premier mars 2 025 et le lancement est fini donc depuis minuit un aujourd'hui enfin hier 23 heures 59 et on est actuellement donc 529 et on a fait le on a commencé le lancement à 241 ce qui nous fait une augmentation de 230 personnes en 12 jours donc ça nous fait un total attendez je fais une petite pause ça nous fait un total de 19 personnes par jour Ce qui est quand même pas dégueu. Ce qui fait du coup un total on va dire en moyenne fois

97, ce qui est un total de quasiment 2 000 euros par jour sans compter les abonnements un an bref c'est pas le sujet. Donc on a 25 pour cent des gens qui prennent l'abonnement un an bref non peu importe, je veux se calculer. Ce n'est quand même pas dégueu, ce n'est quand même pas dégueu sachant que j'ai une chaîne YouTube de donc on a 529 personnes et j'ai une chaîne YouTube surtout de 9 000 abonnés. Ce qui est un taux de conversion de plus de, je vais refaire un calcul vite fait. Hop là, ce qui nous fait un taux de conversion de 5 virgule 8 pour cent, du coup 5 virgule 8 pour cent de toutes les seulement les abonnés, ce qui est absolument pas mal donc l'atelier organique prouve que ça marche ceci étant dit 5 virgule 8 pour cent de taux de conversion sur simplement mes abonnés c'est vraiment pas mal donc qu'est-ce

qu'on a fait depuis le jour 4 et bien je vais vous montrer tout ça et pour ce faire on se retrouve directement sur le miro pour donc vous montrer ce que j'ai fait et ce que j'ai pas fait parce qu'il y a des trucs que j'ai pas fait comme le live que j'ai pas fait parce que j'avais tout simplement pas le temps pourtant je l'avais préparé mais au final j'étais pas dispo donc j'étais juste pas dispo sur le podcast 6 du coup je vais vous montrer sur youtube ce qu'on a fait et les performances on a fait donc sur youtube une vidéo comme ça qui a super bien performé qui a fait 5 400 vues ce qui est quand même pas mal pour ma chaîne 5 400 vues en 10 jours ce qui est pas mal.

On a fait une v 2 qui a un peu moins bien marché mais quand même plutôt pas mal, 3 000 vues en une semaine c'est pas dégueu. Fois 10 ta productivité qui est un sujet qui intéresse les gens parce que ça en gros c'est à dire c'est du mec monique de la productivité. Et une petite vidéo d'urgence que je vous mettrai vous c'est qu'on va juste en dessous et elle est pas mal en gros je dis qu'il ne reste plus que 24 heures et après je mets des témoignages ok c'est tout donc je la mettrai en dessous je les mets en non répertoriés et plus elle a fait grave des vues pour, enfin elle a fait 1 000 vues en, j'ai publié à quelle heure Il y a 18 heures donc vers 20 vers 18 heures f r à peu près. Donc le dernier jour à 18 heures fr j'ai une petite vidéo où je dis urgence je vais la mettre juste en dessous de

toute façon je dis urgence et après je mets les témoignages avec des c t a voilà tu vois des petits c t a un peu à droite à gauche qui traîne pour que comme ça voilà les gens et à la fin on a un long c'était un clic sur le lien description je peux plus le mettre en plein milieu mais bon peu importe du coup voilà du coup voilà avec une petite miniature qui va bien qui va bien voilà voilà donc ce qu'on a fait donc en gros on a créé de l'urgence on a aussi fait les community post que je vais vous montrer tout de suite les community post qui sont vraiment un truc classique community post à savoir que ça marche toujours mieux avec une image pour ça que j'ai mis celle là où j'ai un t-shirt noir par exemple il reste plus que 3 heures pour changer de vie et nous rejoindre vite après il sera trop tard donc là

je mets une petite photo de moi à la salle il y a longtemps en plus mais je l'aime bien parce qu'il y a un fond bleu et la light et moi je suis quand même light et c'est quand même important l'éclairage ça fait toute une photo bref c'est pas le sujet les plateformes bientôt ça c'est une petite rêve du coup plus que 48 heures et en gros voilà on a juste fait d'urgence quoi c'est tout on a fait 3 postes télégramme pareil on a fait de l'urgence 30 minutes et cetera donc voilà un peu pour la partie YouTube pour la partie email on a fait alors là j'ai déconné je crois parce que hier j'ai pas mis le lien c'est moi qui ai programmé les mails encore mais bon bref peu importe mais du coup en gros voilà le lien c'était pas le bon en gros c'était pas le bon lien donc ça fait chier quoi mais bon c'est pas grave c'est pas grave donc on a mis ça pour le

dernier 30 minutes bon c'est pas grave c'est le 30 minutes. On a fait donc de toute façon pas fait beaucoup d'open rate, je sais pas pourquoi on a peut-être eu un problème de délivrabilité. On a eu lui pour le plus que 3 heures, voilà plus que 3 heures. On a eu un tu veux rester pauvre le même jour, on voit aussi que le taux de clic diminue c'est normal tu veux rester pauvre voilà on a fait un truc très classique sérieux tu vas vraiment passer à côté de ça change ta vie maintenant vous avez t'apprendre dans le script si vous voulez revenir on a le vite pour les 24 heures voilà hop mince on a le vite pour les 24 heures là c'était pour ma meilleure vidéo de longe chose j'en avais parlé les u s ont 3 ans d'avance et j'ai oublié d'envoyer le je sais pas pourquoi mais c'est comme ça. Du coup voilà à peu près pour les newsletters et tout ça,


[ 00:05:00 ]

ce qui fait que bon on a fait les profs, on n'a pas découpé le live au final parce que je me suis dit que c'était pas pertinent que je voulais garder la value à l'intérieur du de business os voilà. Prépa sujet télégramme au final j'ai pas fait les sujets télégramme parce que j'ai pas le temps en fait j'ai pas le temps mais voilà au moins comme ça vous voyez qu'il faut le faire enfin j'ai fait quelques sujets mais j'ai pas eu fait un audio par jour sur le podcast, ça, c'est bon. Les mails, on a envoyé moins de mails que prévu, mais bon, ça fait quand même le taf. Et en gros, voilà. En gros, voilà. Et la VSL, voilà, je voulais filmer. Attendez, je vous la montre. Si vous voulez accéder à la v s l vous allez dans l'atelier organique là où est ce que vous êtes actuellement et vous allez dans le résumé du jour 2 et 3 vous cliquez sur drive de la v s l et vous aurez du coup le drive de la v s l quoi

Et du coup si vous voulez voir la v s l voilà sinon je l'écris ici avec vous rédaction v s l bon c'est un peu bourrin à l'ancienne en mode on écrit ensemble quoi mais ça peut être intéressant si voulez voir comment je réfléchis donc voilà donc c'est la v s l qui m'a fait je crois qu'on a fait 60 000 balles un truc comme ça en 10 jours si on additionne tout parce qu'il y a des gens qui prennent l'abonnement un an plus des gens qui vont prendre des produits à l'intérieur comme décoller avec moi et caetera tout ça parce qu'ils sont rentrés grâce à l'adresse enfin bref on va dire 60 000 balles de enfin 60 000 balles sans compter le m r r donc peut-être une v s à 10 050 000 à la louche que j'ai écrit en live devant vous ce qui est bah voilà quand même c'est pas une vaisselle de merde qu'on va dire

voilà je crois que c'est à peu près tout ce qu'on a fait donc résumé 529 actuellement on a fait la petite stratégie YouTube qui a plutôt bien marché pour ce qui est du coup du 2 télégrammes ça a été je pense un gros pilier pareil pour l'e mailing et combiner tout ça a fait un gros momentum ce qui a fait la grosse différence je pense je vais mettre en grand ça va être le moment ça a été le momentum c'est-à-dire que ouais c'est le momentum quoi c'est-à-dire qu'il y avait vraiment beaucoup d'énergie qui était concentrée quoi c'est-à-dire que j'en faisais beaucoup et j'étais en mode ah si j'assumais les gens étaient en mode let's go Valère c'est vrai et même vous avez fait un rôle franchement

félicitations merci pour ça vous avez fait du bon boulot aussi je sens que je vous le demande vous avez été là où vous étiez à la fûts j'ai vu tous vos messages ouais let's go let's go business os ça régale c'est trop bien donc merci à vous pour ça on a pris un putain de momentum ce qui a fait une énorme différence et ça ça s'est joué dans l'énergie dans l'intention et dans l'impact que j'ai mis dans l'attention, l'intention de ma voix et caetera dans même le marketing que j'ai fait sur YouTube, je vous invite à aller voir les vidéos attendez je vous fais un petit partage d'écran. Hop là. Par exemple cette vidéo juste là où on fait quand même une grande partie, c'est c'est de la vente. Voilà ici je vais faire un placement de produit je crois au début de la vidéo. Ouais bref, en gros tu vois l'idée, je fais des,

voilà tu vois l'idée. Là je fais aussi des pin post, des pin comment on dit, épinglés, voilà. Donc en termes de marketing, c'était pas mal, on a plutôt bien géré et surtout on a fait ce qui marchait quoi on a fait ce que les gens voulaient et on a créé un momentum et le momentum a apporté ses fruits donc voilà over rôle pour ce petit atelier organique je suis plutôt content donc bilan je sais pas combien ça ça fait en tout parce que du coup vu que c'est un produit en abonnement en plus un petit truc cool c'est attendez je vais vous montrer si je vais ici dans le leader board de système de, de système de school, et que je vais dans la catégorie money, on voit que je suis la huitième plus grosse

school, ce qui est quand même pas mal, on a fait plus de 20 k m r r du coup en 7 jours, ce qui est du coup pas le premier du leader board en fait, 20 k m r en 7 jours, lui il a fait 17 k, est-ce qu'il y a quelqu'un qui a fait plus sur cette semaine Je crois pas. Non, j'ai pas l'impression. Donc pas dégueu, pas dégueu, on a, je crois qu'on doit être, faudrait que je vérifie, mais je pense, la plus grosse communauté school française payante. Donc félicitations les gars. C'est ici que ça se passe, voilà. Huitième, les ricains, allez vous faire foutre, je suis meilleur que vous, et puis let's go, félicitations, on a fait du bon boulot, maintenant il n'y a plus qu'à continuer, ça fait partie de l'atelier, et puis moi de toute façon je suis ici pour le long terme


[ 00:10:00 ]

comme je n'arrêtais pas de l'expliquer, c'est vrai je suis ici pour le long terme. Sur ce, atelier organique qui s'est super bien déroulé, j'ai tout build from scratch devant vous, et voilà, comme ça comme ça vous pouvez refaire de l'organique si vous voulez j'utilise moi YouTube et comment dirais-je YouTube et pardon j'ai fait aussi un petit tweet pour les 3 heures les 3 dernières heures je vais, il reste plus que 3 heures je fais un petit là-dessus que j'ai supprimé à la suite et parce que voilà pareil pour les sur Telegram j'ai supprimé quand les 30 minutes 10 minutes j'ai envoyé un message à chaque fois mais j'ai supprimé et voilà je crois que c'est à peu près tout Moi mon canal d'acquisition principal où je suis très actif c'est YouTube, Telegram et email. Cependant,

je ne fais pas, je n'ai pas fait de stories Instagram, je n'ai pas fait de tous les autres réseaux, je ne sais pas tous, tous les autres réseaux qu'il y a. Je me suis concentré sur là où est-ce que j'étais actif. Peut-être que si j'avais fait des reels, des machins, des trucs, ok peut-être. Mais là, j'ai quand même un ratio entre énergie dépensée et revenu assez intéressant parce que je vous rappelle, j'ai beaucoup d'autres business et je n'ai pas que ça à faire que de faire de la vente business o s sachant que moi, enfin si, là je n'avais que ça à faire, enfin bref peu importe. Je n'ai pas pu faire le live en revanche vu que j'avais d'autres choses à faire, bref c'est pas le sujet. Donc ceci étant dit, bravo, félicitations, on n'a plus qu'à avancer et puis let's go, fin de l'atelier organique du coup, qui s'est plutôt ma foi bien déroulé. Chers amis, à bientôt pour un nouvel atelier.
