Commencez ici
=============
Durée : 00:03:46  |  ~694 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Et bienvenue dans l'onglet rediffusion live. Ici, comme son nom l'indique, c'est les rediffusions des lives et je te fais un partage d'écran pour t'expliquer un peu plus clairement par où commencer parce qu'il y a quand même beaucoup de contacts maintenant, il y a plus de 40 heures de contenu par où commencer dans quel ordre comment bien structurer son apprentissage vis-à-vis de ça alors déjà on observe que ici tu peux mettre marcas check marcaas donne donc quand c'est fait tu peux le mettre comme donne ok Un petit truc vert et puis ce sera fait. Ok, c'est le premier truc. Deuxième chose, c'est que on a 3 types de lives. On a les lives Q&A qu'on fait une fois par mois. Ou c'est vraiment important d'être en live. Et dans les lives Q&A, ce que j'invite vraiment, c'est aller direct à l'information

par exemple les piliers d'une séquence mec qui coercise ça t'intéresse ok boom tu la regardes donc on va on va traiter des sujets très larges très large et voilà je t'invite à aller directement à l'information de par le chapitre ok next on a les lives un peu entre guillemets généralistes mais super important les 2 lives généralistes c'est scaler et productivité ce qu'il est de 100 à 300 cas par mois je suis là même si tu ne fais pas 100 cas par mois il faut absolument que tu le regardes c'est l'un des meilleurs lives qu'on est que je pensais jamais fait c'est l'un de vos préférés en tout cas et honnêtement c'est l'un des meilleurs à mon avis parce qu'il est même si tu fais pas 100 cas par mois ça te fait

des fondations pour comprendre deep le business ads scale un business qui fait 300 cas par mois ça ressemble à quoi ok donc on voit tout un tas de sujets comme tout ça par exemple en vrai c'est l'un des meilleurs live ok c'est l'un des meilleurs live vraiment c'est j'ai eu beaucoup de bons retours et c'est l'un de vos préférés avec le productivité productivité et ce qu'il est de 100 à 300 cas il faut absolument que tu les regardes les 2 c'est des non négociables ils sont super important tu ne peux pas ne pas les regarder c'est super important que tu les regardes d'accord donc ils sont entre guillemets généralistes mais ils sont super importants et ensuite on a les lives comme créatif Facebook ou closing emailing recrutement

body qui sont sur des problématiques précises donc si tu fais de la pub Facebook bon bah je te vais t'y regarder si tu écris des textes pas forcément que de vendre des textes à l'écrit des posts LinkedIn des posts Twitter ça t'intéresse de savoir comment faire un ou un lead qui convertit ou même des vidéos YouTube regarde ça closing si tu as du closing emailling si tu as de l'emailing et body en copywriting si tu écris des textes Twitter LinkedIn ou texte de vente ou texte publicitaire à l'écrit et que tu as besoin de t'améliorer franchement il est très bien j'hésitais le mettre en must have aussi mais il est un peu peut-être applicable seulement à l'écrit. Voilà. Ceci étant dit, tu as vraiment bien compris productivité, ce qui est de 100 à 300, les QNA, tu peux aller directement à l'information comme ça, même avec tout par ailleurs, recrutement, et caetera.

Donc voilà tu peux consommer comme tu veux je t'invite à regarder les lives en direct et si après tu veux retourner à l'information en mode oh valeur il avait dit quoi à propos de du secret lead moi je vais écrire un secret lead comment on fait déjà ou un problème solution lead. Comment on fait Ah bon on fait comme ça ok. Donc là pardon là c'est plus clair. Bref ceci étant si je crois pas que ça fasse aussi. Non voilà 7 minutes 55. Donc ceci étant dit, je t'invite à commencer dès maintenant et à mettre ce cette vidéo en marque as donne comme ça, c'est fait. Allez, à tout de suite et tu sais par où commencer maintenant.
