Live 12 - Low to High Ticket
============================
Durée : 01:58:54  |  ~19 175 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok, on est parti du coup pour ce live le 4 janvier, on attend Olivier Clovis qui va arriver dans quelques instants. J'en profite pour vous partager le NPS, le Net promoteur score du mois vous le retrouverez en description pendant quelques jours jusqu'au jusqu'au 10 je dirais et ensuite il sera retiré au fur et à mesure il sera retiré donc je vous le mets dans le chat, vous pouvez y répondre dès maintenant et il sera dispo aussi pendant quelques jours. Alors c'est très simple le n p s, c'est quelques questions seulement et c'est une question principale et 3 autres questions qui m'aident vraiment. Ah pour zéro, vous cliquez sur le lien que je vous ai mis dans le chat ou dans le

ou en rediffusion. Zéro, c'est pas bien du tout 10, c'est super. En gros, c'est puisque j'en ai un il y en a le mois dernier il m'a mis zéro c'est trop bien j'adore mettre mais il a mis zéro je suis à ma droite de faire oui il faut que je précise maintenant mais il a mis zéro je me dis bizarre bref semaine pro q n a oui normalement semaine pro c'est q n a effectivement on m'a dit ouais fait plus de non. Vous pensez quoi des lives rapidement dans le chat d'ailleurs si vous regardez en rediffusion on pouvait annoncer directement au moment où on commence le live. Vous pensez quoi de du QNA en règle générale Est-ce que le lien il marche ou pas

Est-ce que le lien il marche Yes le lien marche ok. Q N A, Q N A, on veut du knowledge en fait ce qui est bien avec c'est que c'est vraiment vous quoi je suis d'accord que moi j'aimerais bien avancer aussi sur le knowledge j'ai tellement de trucs à voir on a tellement on a on a 1 000 000 de trucs à voir le souci enfin le souci non le truc c'est que vraiment ce qui apporte fondamentalement du résultat c'est quand même le honnêtement c'est c'est le quoi le ça vous permet de vous avancer et si vous avez des questions c'est c'est le moment, c'est en fait c'est important quoi. Voilà exactement comme dit Nicolas,

c'est vraiment important selon moi. Après c'est mon avis, vous en pensez quoi vous Énorme. Moi, c'est surtout des analyses pour les copains. Ouais, c'est ça, c'est ce qu'on fait pendant le live QNA. Tu envisages un mastermind un jour. Pourquoi pas, mais pas tout de suite. Je ne sais pas ce que vous en pensez vous, mais pas tout de suite. En tout cas, je suis pris en tout cas en ce moment. C'est surtout pour les analyses copies, et caetera. C'est justement ce qu'on fait en QNA. Ok je vous remets rapidement le n p s dans le chat,

je vois que vous répondez, ça m'aide vraiment. En fait c'est le que vous me, ça m'aide à vous avoir plus de résultats. Vous n'êtes pas obligé de tout répondre, juste vous répondez juste au premier puis vous pouvez quitter si vous voulez, mais vraiment c'est important. Du coup rapidement Olivier Clovis tu utilises un formulaire pour ta chaîne YouTube aussi oui mais je l'ai retiré parce que pas grand monde le mettait en fait répondait du coup voilà ça mettait des liens pour rien. Ok rapidement Clovis, est-ce que vous le connaissez ou pas dans le dans le chat, est-ce que vous pouvez me dire si vous le connaissez De non, non oui, non, ouais ok. On en a parlé dans le dans le live numéro un peu je crois

j'ai acheté un de ses cours ok il faut que j'envoie le lien Copy link. Ah ben j'avais déjà envoyé, ok. Je, ouais. Olivier, je le connais depuis 2 022, je crois. Depuis qu'il travaille sur le marché français et moi aussi. Et on a fait beaucoup. Il est millionnaire et il a plus de trophées que moi. Mais après, moi, j'ai des, vu que j'ai mes propres paiements, les banques, elles offrent pas de trophées. Mais il est millionnaire depuis, même peut-être avant moi tu vois enfin avant moi en termes de temps et ce qui je le connais donc rapidement je le connais depuis 2 022 on a fait de l'affiliation l'un vers l'autre à plusieurs reprises ça a été un partenaire, il a été réglo,

il a des bons textes, il convertit, il fait de l'argent depuis un moment et il sait de quoi il parle. Sa spécialité, ça reste l'infoprenariat, l'acquisition de trafic payante et il est pas dans la perte de poids, il est dans la santé lui en règle générale, dans la santé donc il a fait un peu de perte de poids mais surtout santé. Et je crois qu'il a majoritairement travaillé sur le marché français. On s'est connu sur le marché français. Et après moi, je suis allé sur le marché américain et lui, il a continué le marché français. Il a même fait du high ticket. Et du coup, il a combiné les 2, le low ticket et le high ticket. Et il est très bon dans les 2. Dire qu'il a monté un high ticket à plus de 10 050 cas par mois et un low ticket pareil à plus de 10 050 cas par mois et ce que j'aime beaucoup c'est qu'il arrivait en création de contenu personal


[ 00:05:00 ]

branding sur Instagram il a dit j'ai zéro abonné j'ai zéro texte de vente je vais faire 100 000 abonnés je vais faire 100 000 euros et 10 000 abonnés le premier mois donc il avait rien il s'est dit je vais faire 10 abonnés et 100 000 euros CA alors il a pas fait il a tout documenté sur son Instagram il a fait 6 000 abonnés et 154 cias. Le premier mois from scratch et il a tout documenté. Et là je me suis dit putain, je savais qu'il était bon, mais là quand même c'est c'est un tour de force quoi. Tout filmé et le dire en amont salut c'est le jour zéro. Là on arrive on fait zéro à 150 cas from scratch from scratch il avait rien alors il avait ces petits trophées derrière un peu comme moi mais 150 000 faut les sortir en ads en plus et en et

en organique Donc, comment il pouvait être aussi sûr Non, il ne pouvait pas être aussi sûr. Il a raté les 10 000 abonnés par exemple. Il ne pouvait pas être sûr. Donc, il a tout documenté et il va tout nous expliquer comment il a fait grâce à un système, et c'est vraiment ça que j'aime beaucoup, c'est le, je le répète, mais le c'est quelque chose que je vous donne dans marketing tips. Je vous dis vraiment le ça marche, donc faites du. Et c'est ce qui va nous expliquer aujourd'hui sa stratégie, ses méthodes, les tu penses que tu penses que c'est le marketing ne sont pas forts Ah oui clairement, à la base il vient de plein même hein du c que moi, faceless, v s l, santé, on était,

on faisait de l'affiliation quoi, on avait des bases mails, et caetera. On commence par un petit, payant et, pardon. Ah il est là salut Olivier. Hello. Justement je te je te veux, je te veux, alors juste faire un petit partage d'écran tranquille, un petit hop parfait let's go bah écoute Olivier ça me fait plaisir de t'avoir bienvenue j'étais en train de dire à quel point c'est bien ça tu avais fait zéro à 150 cas de CA c'est ça from scratch le Alors j'ai fait un building public, zéro à 160 cas en 30 jours et sans audience

donc ça je vais je vais vous montrer exactement comment j'ai fait mon step by step process. Parfait. Écoute, tout le monde te dit bonjour dans le chat. Est-ce que tu peux te présenter rapidement Ils m'ont dit, est-ce que tu es millionnaire Je pense que, je ne sais pas, tu as combien de temps derrière moi, mais derrière toi, mais voilà. Juste que ça c'est un truc que tu que tu dis que tu dis beaucoup. Moi ouais. Moi je suis je suis millionnaire. Je suis très millionnaire. Donc pour me présenter ouais j'ai généré 5 000 000 d'euros sur les 4 dernières années avant ça j'ai beaucoup galéré j'ai lancé beaucoup de

trucs qui n'ont jamais marché J'ai moi je suis spécialisé sur les tunnels d'acquisition, donc on a démarré un peu dans le même style avec Valère sur des sur des tunnels sur trafic cold sans jamais montrer mon visage et donc moi j'étais spécialisé dans le centre dans la santé et le bien-être et voilà pour compter un peu plus en détail ce que je fais J'ai donc au départ moi j'étais spécialisé sur les newsletters donc je lançais je lançais beaucoup de newsletters dans le beaucoup de newsletters dans le dans le domaine du bien-être sur 5 niches différentes en gros j'ai il y a des

newsletters qui ont pété et j'ai créé des récurings jusqu'à 100 cas par mois de m r r voilà j'étais vraiment spécialisé sur le m r r le m r r c'est l'abonnement ma spécialité c'est de place des abonnements dans des tunnels et donc j'ai fait ça pendant plusieurs années jusque jusqu'en 2 022 commencer à faire un switch sur le high ticket À l'époque, je vendais que du vélo ticket et donc le switch s'est fait naturellement puisque avec l'augmentation des coûts publicitaires et aussi moi l'envie de faire évoluer mon business, j'ai commencé à recruter des coachs pour vendre des accompagnements et donc quand tu commences à vendre des accompagnements, c'est plus du tout le même business parce que tu dois


[ 00:10:00 ]

gérer une équipe de coach, tu dois gérer équipe de closer, équipe de setter, donc sales Steam et donc ça ça demande beaucoup de process, ça demande beaucoup de management et c'est le c'est c'est des business qui sont beaucoup moins sexy que ce qu'on ce qu'on peut faire quand on fait que du low ticket sauf que le problème aujourd'hui c'est que je pense que va là tu es donc avec moi si tu veux si tu veux gagner de l'argent avec du low ticket tu n'y arriveras pas sauf si tu es un génie du marketing et bon en gros tu as une chance sur 1 000 quoi de gagner de l'argent avec du low ticket. Valérie et moi on a on a beaucoup d'expérience là-dedans donc à la limite nous on peut avoir de la chance et lancer un lot ticket qui va qui va gagner de

l'argent avec des et encore avec des écosystèmes produits. On est d'accord que Valère si tu lances en low ticket et que tu n'as rien derrière en back end. C'est c'est c'est moi. C'est ça bah je suis d'accord avec je suis pas totalement d'accord avec toi mais d'accord dans l'ensemble c'est très dur d'être rentable en low ticket mais avec un bon système nous on a juste une armée de funnels low ticket derrière. Oui. Et du coup on est on est break even sur le premier et on rentabilise sur le deuxième. Ah en fait c'est toujours sur le premier. Ouais. Et il y a il y a il y a des gens qui se disent, ah ma fille, pour vous expliquer un peu le retard parce que j'étais avec les enfants et donc moi j'ai 3 enfants je vis en Suisse et on est à 20 minutes des stations de ski Là aujourd'hui

il y avait beaucoup de monde sur les routes et on était dans le bouchon. Mais voilà donc en fait le ticket c'est fait pour faire entrer du lead et si tu es break even sur ton entrée de lead en fait tu as un business qui s'autofinance et que tu peux scaler juste en appuyant sur autant. Et voilà donc moi je me suis spécialisé de la j'ai pluggé de l'autre ticket sur des business high ticket et ça a permis de scaler des business beaucoup plus facilement que si tu fais après je vais vous présenter un peu. Écoute let's go je pense que je t'ai bien teasé aussi en amont donc je pense on peut attaquer. Merci juste est-ce que vous pouvez me dire dans le chat un peu ce que vous faites ça me permet de savoir à qui j'ai à faire et peut-être adapter aussi le message.

J'aimerais bien que vous me dites si vous êtes plutôt coach qui montre son visage ou plutôt freelance qui travaille en dans l'ombre ou si vous êtes ou si vous cherchez encore quoi. Étiquette, Jenny d'avocat, coach visage, affilié marketing, info produit, coach montre son visage, étiquette avocat, sas l'étiquette, intéressant, sas info dans Londres, affiliation santé, Facebook ads, agence génération de leads, montre son visage,

travail dans Londres. On est à peu près sur du 100. Ouais, c'est un peu ce que je te dis. En général de toute façon c'est quand même on va dire avancer, je t'ai ça comprend vite, ça comprend les termes et ça a soif d'apprentissage quoi. C'est faut pas hésiter dans les rentrées dans les voilà ils sont dans les dans les la compréhension si c'est compliqué, ça comprend. Allez super, rattache mon écran. Let's go. Je vous ai fait une mind map. On va aller au début donc en gros pour vendre du étiquette ce que tout le monde fait enfin de moins en moins parce que

maintenant les gens comprennent que c'est c'est difficile de vendre du étiquette comme ça c'est de l'ads vers une opt-in vers une v s l book call high ticket. C'est compliqué parce que quand tu fais ça, moi je parle de quand tu scale parce que si tu as je sais pas quoi 5 rendez-vous par mois sur une audience organique que qui te connaît bien et caetera why not tu vois tu fais tes 10 cas par mois c'est ok mais quand tu veux ce qu'elle est obligé d'envoyer sur du trafic hold d'aller chercher une audience un peu moins aware et donc en gros tu te prends des no show tu te prends des je vais réfléchir ou des personnes qui sont non qualifiées qui viennent pour prendre du gratuit pour prendre des

informations gratuites sur ton cold et donc moi ça je l'ai vécu que j'avais une équipe de 5 closer 12 heures et en gros soit tu fais du bon marketing et du easy close soit tu envoies des gens comme ça en masse sur une dsl et derrière ça boucle d'école mais les personnes savent mais pas qu'ils ont à faire ils n'ont pas confiance au coach pas confiance aux produits sont même pas sûr que eux peuvent y arriver donc tu as plein d'objections qui surviennent pendant le call. Et donc le call ce n'est pas fait pour, ce n'est pas fait pour faire du marketing. Le call c'est fait pour répondre à des questions, répondre à des objections et pousser la personne pour passer à l'action. Mais si on est trop loin, c'est trop compliqué.


[ 00:15:00 ]

Donc en fait ce modèle-là, vu qu'il y a de plus en plus de monde qui connaissent le modèle, et c'est ça aussi le marketing, c'est d'aller réinventer les modèles de vente. Là beaucoup de gens qui vendent des appels en gros ces appels où je vais t'aider ces audits etc ça marche plus donc voilà du coup moi ce que j'ai mis en place c'est ce que je vais vous enseigner aujourd'hui pour vendre du high ticket il faut créer de plus en plus d'intimité avec votre audience Ça, ça passe par trafic, enfin du contenu. Je vais vous expliquer en gros les tailles de comment je mets en place tout ça. Et comment moi j'ai j'ai skalé du trafic du high ticket

sans que d'elle me connaisse. Parce que c'est ce que j'ai fait en gros mois de septembre du 12 septembre au 12 octobre, j'ai vendu pour j'ai vendu pour 60 000 euros de l'étiquette sur trafic hold, j'avais 1 000 personnes sur mon Instagram. La plupart c'est c'était des amis et j'ai et j'ai fait 10 010 000 euros de étiquette. Donc 60 000 euros de l'étiquette, 110 000 euros de étiquette et ça j'ai pu le faire parce que j'ai créé de l'intimité avec mon audience, j'ai créé de la connexion et de la confiance la confiance sur le produit aussi que je vais montrer en fait le public je pense il n'y a rien de plus puissant que ça parce que tu montres en gros que tu réussisses ou

pas tu c'est courageux quand même de faire ça tu montres tes chiffres et les gens voient en fait en direct si ça marche ou pas et si ça marche en fait après tu peux vendre tu peux vendre la solution derrière. Au moins j'ai vendu le système. Un autre truc c'est que vos prospects, il y a des prospects qui sont à différents niveaux de Whereness, de conscience de leurs problèmes, de conscience de votre solution, de conscience de, est-ce que eux peuvent y arriver ou pas À quel point ils ont confiance en vous À quel point ils ont confiance en votre produit Donc il y a différents niveaux sur votre audience si vous avez 100 000 admettons sur 100 personnes,

vous allez avoir 3 personnes qui sont faites acheter maintenant parce qu'elles ont tellement mal, elles ont une douleur qui est persistante depuis des années et elles ont conscience que votre produit c'est meilleur là vous avez de la chance il faut aller chercher les 3 personnes et les closer et si tu vas aller en chercher plus il va falloir étendre ton audience et faire entrer des gens dans ton dans ton funnel et les faire maturer les 9 heures et on appelle ça et donc tu vas aller chercher les 60 pour cent de ton audience qui sont à un stade semi mature donc pour ça tu peux adapter ton final et moi j'ai appelé ça le cycle de l'oseille puis on va voir ensemble comment est-ce qu'on fait de l'oseille ok donc le cycle de l'oseille il y a 3

phases semer nourrir récolter j'ai pris une métaphore agriculture mais c'est c'est exactement ça en fait donc la phase un semer L'objectif c'est de se de semer de la curiosité dans la tête de votre prospect, planter la peine pour conscientiser le problème. Et donc ça ça se fait avec du contenu gratuit, du contenu court pour attirer l'attention avec des bons et caetera. Il faut que ce soit du contenu authentique parce qu'aujourd'hui le contenu il est en abondance sur les réseaux, contenu gratuit est en abondance.

Vous pouvez pas venir avec du script j p t ça marche pas vous pouvez pas venir avec un rôle où vous jouez un rôle ça marche pas si vous voulez vendu l'étiquette il faut être vous même il faut avoir confiance en vous par peur en fait d'avoir des défauts de ne pas être parfait d'être vulnérable de faire des erreurs en fait plus vous montrez qui vous êtes plus vous avez de chance de connecter avec votre audience et plus vous avez de chance de vendre du étiquette. Les gens en fait ils le sentent si c'est faux. Ils le sentent si il y a il y a il y a un rôle ou quelque chose qui est caché et caetera. Je ne sais pas si tu confirmes ça, Valère, puisque toi dans ton contenu aussi,


[ 00:20:00 ]

c'est très brut, il n'y a pas de montage, il n'y a pas de script, ça y va et ça marche quoi. Le gros sujet de la création de contenu, c'est devenir son produit. C'est faire en sorte que les gens achètent parce que c'est toi et ça ne va pas lier à quelques défauts marketing que tu as parce qu'il y a toujours un mec qui fera une plus grosse promesse que toi qui ne pourra pas délivrer qui restera toujours plus hardcore dans ta promesse. Et le fait de se différencier juste par sa personnalité parce que c'est toi et tu as prouvé que tu étais compétent et authentique mais en fait c'est trop puissant. Oui parce que la seule chose qu'on ne pourra pas vous enlever on ne pourra pas copier parce qu'on peut copier votre produit, votre promesse, votre offre, votre système marketing, votre VSL, votre angle marketing, vos ads, on peut tout copier, mais votre personnalité elle est unique,

on a tous une personnalité unique, on a tous une expérience unique dans notre vie, on a tous, vous voyez, moi je vis avec des enfants, j'ai 3 enfants, donc ça ça me rend unique. Valère lui c'est un mec il charbonne, il se lève à 5 heures, il bosse comme un malade, il est à Dubaï, ça le rend unique. Vous avez votre histoire, vous avez votre personnalité, vos valeurs tout ça vous devez connaître vos valeurs, votre vision et ce qui est important pour vous. Moi par exemple dans mon message, je dis le business c'est important, mais c'est secondé dans ma vie. Valère, lui, son message ça va être les gars dans la vingtaine vous charveautez comme des malades et puis après vous allez profiter. Mais donc vous voyez on peut vendre le même truc et

et être totalement différent, attirer des personnes totalement différentes. Dans mon school, moi j'ai j'ai beaucoup de parents, j'ai beaucoup de personnes qui sont qui sont dans mon flow quoi, dans mon énergie. Et donc en fait, on est, je suis ok avec ça. Moi je sais que mon audience, sur mon audience, je vais pouvoir convertir 10 pour cent des personnes de 10 pour cent de mon marché comme le reste ils iront voir ailleurs et c'est ok mais le fait d'être authentique moi ça me permet d'être ça ne prend pas d'énergie de créer du contenu c'est easy et donc voilà donc moi après je vous montrerai un peu mon Instagram pour vous montrer un peu à quoi ça ressemble dans la dans le concret

vous verrez moi je moi je crée du contenu qui est très authentique aussi et je pense ça c'est vraiment une des clés aujourd'hui si vous voulez percer sur les réseaux après il y a des règles à respecter c'est pas juste faire du authentique La phase 2, nourrir. Juste pour recontextualiser aussi, les 3 phases, elle va dire que vous devez faire entrer tout le monde dans la phase une. Il y a des gens qui vont arriver, ils sont prêts à acheter boom je vais passer sur la phase 3 direct. La phase 3 c'est vendu étiquette sans forcer. Et il y a des personnes qui sont, ils ont besoin encore de réflexion, vous les faites passer dans la phase 2. C'est le funnel en fait il y a 3 funnels.

Vous faites passer dans le funnel 2. Ok le funnel 2 l'objectif c'est de montrer votre autorité, de le prouver que vous pouvez aider, pas juste dire que je peux t'aider, le prouver. Ok et vous dis je vais expliquer comment le prouver, créer un lien de confiance d'accord Montrez votre autorité, prouver que vous pouvez l'aider, créer un lien de confiance. Comment on fait ça avec de l'étiquette, une communauté et créer des conversations, engager des conversations avec vos prospects. Donc moi mon système c'est je crée un l'étiquette via ce l'étiquette je mets les gens dans une communauté si les personnes n'ont pas acheté il n'y a pas de communauté gratuite c'est que des communautés où il y a un filtre après tu dois sortir ta carte pour rentrer ok Ça permet d'avoir une communauté bienveillante où les gens viennent partager

des valeurs, des objectifs, etc. Ils peuvent s'entraider comme ce que vous avez sur le school business os et en tant que business owner, tu peux engager des conversations sur school Et donc ça c'est c'est c'est game changer parce que sur YouTube tu peux pas engager de conversation, sur Instagram tu peux engager des conversations, mais il n'y a pas l'espace communautaire où les gens peuvent venir s'exprimer, partager des valeurs et s'entraîner. Donc la communauté quand même hyper puissant pour convertir. Donc les gens vous les mettez dans la communauté et puis vous mettez du contenu dans la communauté et ça va ça va les nurturr, ça va les faire passer à l'action de manière progressive quoi. Et en fait ce qui est beau aussi avec ça c'est que

moi je fais que de l'ads pour convertir enfin j'ai du corps il y a de l'organique mais c'est la plupart de mes ventes viennent de l'ads. Il n'y a pas de gaspillage en fait dans l'ads. Parce que si tu fais du gaspillage, si tu fais de l'ads sur le, ici, et personne ne rentre, elles vont sur la VSL elle boucle un col mais si ça mais si ça achète pas ici c'est quoi ton plan la plupart des gens ils ont pas de plan en fait c'est soit tu achètes soit tu dégages et en fait quand les coûts publicitaires sont hyper hauts, il ne faut pas te permettre de faire ça alors que si tu as un système qui est optimisé avec les 3 funnels là,


[ 00:25:00 ]

une personne qui n'achète pas ici quand tu envoies de base sur ton Instagram, tu fais grossir ton Instagram, c'est pas moi que je suis passé de 1 000 à 10 000 followers en 3 mois avec de la, boum. Les gens s'ils n'achètent pas au moins ils deviennent follow tu vois et à partir du moment où ils achètent ton ticket ça te rembourse tes ads et si tu lui fais rentrer dans une communauté tu crées une communauté gratuitement moi j'ai plus de 1 000 personnes dans mon school ça a été gratuit j'ai pas et ça a été rapide 3 mois voilà et la phase 3 tu récoltes le but c'est de vendre du à des tickets sans forcer sans être quand même malade en colle et caetera te prendre des options des no

show et tout et comment tu fais ça avec des événements de conversion donc tu peux faire des workshops des workshops dans ton school tu peux faire des webinaires tu peux faire des challenges l'avantage c'est que les personnes ici qui arrivent elles ont elles sont prêtes à acheter quoi, pas les personnes qui viennent te découvrir ou alors s'il y a même de te découvrir ces personnes qui elles sont elles sont là pour acheter. Tu peux les envoyer sur un call ou sur un Google doc une offre Google doc, moi C'est ce que je fais. Voilà donc déjà je prends des questions et après je vais vous montrer mon ma structure de contenu. Viens aussi après si on a le temps que tu nous analyses ta

page, c'est toi qui a écrit ta page de vente Yes bien sûr. Ouais tout le copywriting c'est moi. Je veux bien qu'on passe, puisque moi j'avais beaucoup aimé ta page de vente vraiment et ça a été un gros facteur quand même sur ta création enfin sur ta rentabilité c'était ta page de vente qui convertissait quoi et c'est un bel exemple de page là de qui a été fait dans les 9 mois ce qui marche en ce moment sur le marché français ça nous ferait une belle étude de cas et par le copywriter lui-même ce serait pas mal quoi. Je vais vous faire je vais vous faire l'analyse de la page parce que aussi dans les ABTS que j'ai fait j'ai fait ABTS PSL je vous expliquerai tous les ABTS que j'ai fait sur mon funnel et j'ai fait un des ABTS c'est le VSL versus page visuelle et page visuelle elle l'a emporté. C'est dingue

ok. Mais je vais vous expliquer pourquoi parce que j'ai accompagné plus de 25 personnes où j'ai créé leur l'étiquette on les a créés ensemble et tout et j'ai donc j'ai quelques leçons à partager par rapport à ça aussi. Ok. Qu'est-ce qui marche en VSL Qu'est-ce qui marche en. Ah ça nous intéresse aussi tiens. Nous on fait tout VSL, on teste même plus ça marche que les v s l mais tu as pas mal de questions dans le chat je te laisse Un peu partir sur un trafic mais je vais vous expliquer ça après. Ok. Donc dites moi s'il y a des questions déjà tu n'as pas atteint les 104, si j'ai atteint les 170 cas j'ai créé, attention. C'est propre en vrai. Ouais c'est du c'est du facturé mais c'est c'est 170 cas en vrai,

facturé ou collaborer ouais facturé en collecté c'était 74 000 je crois sur mon après j'avais reçu des viralenties en combien de temps création de contenu C'est rapide dans la création de contenu. Après ça dépend de ton niveau de à quel point ce que tu dis est pertinent. Parce que des personnes qui répètent juste le contenu d'une autre personne, vous allez mettre des années avant d'avoir des gens qui vous suivent parce que tout simplement que c'est boring ce que vous dites ce que vous dites ce que vous dites n'a aucune pertinence quoi il faut avoir votre personnalité et vraiment faut mettre de l'émotion aussi dans ce que vous dites. Faut faire un peu de marketing dans le script pour rectifier.

Ouais je vous enverrai la mind map comme il est toujours payant page de vente versus VS je vais vous montrer 20 pubs avec 20 promesses différentes pour voir ceux qui cliquent le plus bonne idée ou pas Ouais bien sûr ouais les pubs c'est hyper important moi j'ai testé 70 pubs sur les 3 derniers mois et je dois avoir 11 winner qui compte gratuit comment il marche il n'y a pas de scoop gratuit dans ma dans ma méthode il n'y a pas de scoop gratuit. Ouais le school c'est justement la communauté c'est le Low ticket quoi, c'est le produit du Low ticket. C'est en fait moi c'est 14 euros et c'est le filtre en fait c'est c'est c'est un mini


[ 00:30:00 ]

filtre mais au moins il n'y a pas il n'y a pas de personnes qui cherchent du gratuit ou des personnes Et quand même 14 ans c'est pas non plus après tu enchaines sur des et caetera tu devrais un panier moyen dans les 40 peut-être un truc comme ça. Ouais ça dépend des ça dépend des funnels mais oui c'est à peu près entre 40 et 50. Ouais c'est toi ok. Bon let's go je vous montre je vais commencer par la théorie après je vous montre la pratique ou alors ou alors je fais l'inverse. Pardon redis attends juste j'aimerais résumer moi rapidement en gros si j'ai bien compris tu utilises le low ticket pour acquérir du trafic gratuitement et créer de l'awerness vers tes pour ta gamme que remplir une base mail de

clients de gens qui sortent la cb ces gens là tu vas aller les réchauffer avec du contenu de haute qualité dans le low ticket comme ça ils se disent waouh pour 14 balles j'ai eu tout ça et dans le dans la formation à 14 euros tu vas faire des petits call to action pour prendre des appels avec toi par exemple pour aussi DM sur school les personnes qui sont avec toi et en plus tu as une séquence mail automatique avec tes acheteurs pour renvoyer vers ton étiquette c'est ça Parfait. Exactement. Voilà donc du coup la stratégie de contenu puisque c'est un pilier important dans ma dans ma dans ma conception du marketing et puis de toute façon aujourd'hui c'est vrai que c'est important donc le pilier c'est qu'est-ce que tu fais ok ça va te permettre

de créer de la confiance donc ici tu vas parler de ta méthode, je vais zoomer un peu. Voilà, la méthode sur les questions c'est en quoi est-ce qu'elle est différente ta méthode En quoi est-ce qu'elle apporte à elle apporte des résultats donc différente ça c'est ton mécanisme unique tu dois forcément ta méthode tu l'as tu dois la rendre unique par ton expérience mais aussi par rapport au marché des exemples la méthode repose sur 3 étapes 3 étapes comprendre votre message captiver vos audiences créer du contenu viral et après tu te la nomme ok avec ma méthode mes clients gagnent en 30 pour cent de temps sur la création de contenu bien dire en fait ce que ça ce que ça leur

apporte ok tu peux donner des tips aussi des conseils pratiques donc en gros ça va être des listes des listes de conseils pour obtenir ça les erreurs à éviter ok. Là au niveau des exemples ouais c'est les astuces pour structurer vos idées donc après tu vas tu vas expliquer en gros est-ce que tu crées un calendrier éditorial, si tu es dans la niche création de contenu, n'essayez pas d'être parfait sur vos vidéos, il faut être authentique, c'est ça qui fera la différence quoi. Donc ça c'est le pilier de la création de contenu donc quand tu crées des contenus il faut il faut il faut 3 piliers en fait, c'est qu'est-ce que tu fais,

les preuves que ça marche et qui es-tu ok qu'est-ce que tu fais donc là ça va être du contenu business ça va être du contenu conseil tips etc qui es-tu c'est du contenu lifestyle tes valeurs ta philosophie de vie ta question qu'est-ce qui est important pour toi qu'est-ce qui représente pourquoi est-ce que tu fais ce que tu fais et le lifestyle en gros tu peux partager tu vois moi je vous expliquerai mais en gros moi c'est en story je partage tout ce qui est lifestyle ça me permet de montrer mon environnement mes enfants ce que je fais de mon quotidien si je suis en voyage

voilà ma journée type, et caetera. Ça permet vraiment de créer une connexion avec les personnes, donc ça c'est le lifestyle. Et après au niveau de la mission, pourquoi est-ce que tu as créé ton entreprise Quel impact tu veux avoir sur tes clients sur ton sur ton marché Quel est ton futur idéal Où est-ce que tu te vois dans 60 ans et caetera Et partage ça avec les personnes qui sont avec toi. Ils te suivent. Tes valeurs ça c'est hyper important. Quelles sont tes valeurs fondamentales Qu'est-ce qui influence son travail Ta vision de la vie ou ta le temps du travail Les valeurs qui sont incompromettables, c'est-à-dire que tu ne peux pas, tu ne vas pas faire de compromis ok C'est pas mal.


[ 00:35:00 ]

Ça c'est pour créer la connexion. Si tu fais si tu fais que du contenu business c'est possible que du contenu sur le watt ce que tu fais, c'est ok tu vas tu vas créer une autorité de la confiance avec ton audience mais putain si tu ajoutes ça tu vas augmenter ton taux de conversion de fois 10 quoi. Ouais, ce que je fais moi c'est du watt et dans le watt je vais je vais mettre du ou du mois. C'est-à-dire que le mec il comprend il y a quoi pour lui comment voilà et dedans je vais glisser quelques blagues des trucs comme ça. Ça ça permet de faire parler de quoi. Et même toi on voit qui tu es en fait on voit qui tu es parce que ton lifestyle c'est à Dubaï

ça c'était valeur optimise ton temps tu vois quand tu as fait ton truc sur l'iPhone et caetera, ne sois pas distrait par des conneries donc tu vois malgré tout tu fais passer des valeurs avec ça et donc c'est qui tu es, ça te définit. Et après c'est important de montrer les preuves que ce que tu fais, ce que tu dis ça marche. Ce n'est pas juste dire tu vois, c'est pour faire des études de cas, des témoignages, des raisonnements logiques, des personnes qui disent oui mais moi je n'ai pas de témoignages, comment je fais Moi je mais moi je n'ai pas de témoignages, comment je fais Montre par a plus b que ta méthode elle marche. Moi quand je vous ai dit ma méthode elle marche, je vous ai expliqué pourquoi elle marche.

Je n'ai pas fait d'études de coeur encore je vous ai pas je vous ai pas dit je n'ai pas montré de témoignages j'ai juste dit ça marche parce que les coûts publicitaires sont haut les gens ils ont trop vu de colle ils sont trop fait arnaquer Donc aujourd'hui ils ont besoin, il y a besoin d'avoir un système beaucoup plus complet. Donc là ça c'est raisonnement logique, de la preuve par un raisonnement logique a plus b. On est dans aujourd'hui on est dans l'ère du contenu gratuit il faut faire du contenu authentique si tu veux démarquer raisonnement logique ok voilà je vous montrais je vous montre rapidement mon insta

après tu as les études de cas et tu as les témoignages la différence entre les 2 c'est que le cas tu n'as pas forcément besoin d'avoir quelqu'un qui parle et qui dit waouh Olivier exceptionnel ou valeur c'est le meilleur ok ça c'est toi qui crée l'étude de cas elle peut être fake aussi tu peux juste faire une étude de cas fictive ne pas dire que tu mens tu peux me dire voilà si jamais tu es dans cette situation, tu as 1 000 followers et que tu veux faire 20 cas par mois alors je vais te je vais t'expliquer chiffres les chiffres à l'appui je vais t'expliquer ce que tu peux faire et ce que et la projection que ça va créer ton business ça c'est une étude de cas tu vois c'est une projection fictive tu te mets à la place de ton de ton prospect

et tu et tu lui montres ce que ta méthode peut donc allez on va aller sur mon insta donc ce qui est important aussi c'est d'avoir des épinglés si je vous montre une étude de cas donc ça c'était ça c'était ma première vidéo Olivia sors de là. C'est un deuxième métier ça.

Voilà, ça c'est bien, le salut a du direct. Ils n'arrêtent pas de se bagarrer. Voilà donc ce que je disais en fait là je les épinglais donc ici ça c'est mon building public. Donc vous voyez ça a été plié le premier septembre et là ils disent ici je dis mon but c'est d'avoir 10 000 followers en 30 jours ça ça va et de faire 100 000 euros en 30 jours ça ça va pas foirer ici je fais la preuve de mes résultats donc là je montre que j'ai fait 74 000 euros d'encaisser sur les 30 premiers jours je montre mon stripe ici c'est la méthode donc là c'est étude de cas étude de cas où je où je montre une projection d'un

tunnel ticket twilight je montre ce que ça peut donner ok en story en général donc là je parle je lève qu'on a fait hier avec valeur mais ici en général dans les stories je mets du lifestyle ok et puis là ici vous pouvez voir il y a sur les stories ici à la une il y a le qui suis-je le qui suis-je il y a les résultats les preuves puis après il y a des tips stratégie voilà donc là par exemple ça en gros c'est du c'est du lifestyle ma meuf ma femme avec le chien là ici je suis à la montagne et cetera et sinon je fais beaucoup de contenu en voiture


[ 00:40:00 ]

où je partage voilà c'est toujours je suis en voiture partage des je partage des trucs quoi ça c'est le lifestyle voilà après ici en lien j'ai ma page de vente la personne quand elle arrive vous, mais piquer ici, puis ils vont acheter le truc ou pas. Donc je vous je vous un peu la page de vente. Le titre système automatique transforme votre business en machine à cash qui génère des ventes high ticket de manière semi automatique. Qu'est-ce qui est important ici à voir Donc déjà dans le bandeau ici je qualifie à qui je m'adresse ok c'est pour les personnes qui veulent vendre les étiquettes ok donc là ici je qualifie la personne qui va le vendre à l'étiquette en automatique

ce qui est puissant ici c'est que c'est un système je te vends un système que tu peux implémenter et qui générait des ventes en semi automatique donc c'est hyper sexy parce que ça demande pas beaucoup de travail c'est un système donc ça dire que c'est c'est quelque chose qui a déjà fait ses preuves ok et que tu peux installer comme ça en juste en dupliquant ce que j'ai fait. Ok et là ici aussi c'est important en copiant ok donc générer 6 à 16 chiffres en copiant donc ça c'est la facilité d'implémentation

quelle facilité d'implémentation mes pages de vente LP séquence email ads copy. Puisque ça c'est c'est tous les templates que j'ai mis dans le dans le produit et ça a généré plus de 5 000 000, preuve que ça marche. Preuve que ça marche, un client me dit qu'il est content, moi en gros, il a payé des formations à 2 000 euros machin. Et c'est la même, désolé c'est rapidement c'est la même pour le cold, c'est la même page que code et code. Ouais c'est la même page ouais c'est la même page. Ah elle annonce le prix directement et bam c'est court quoi. Et du coup tu fais peut-être un gros travail dans tes pubs pour qualifier non ou pour éduquer ou.

Ouais déjà il y a ça et puis il y a le il y a le Instagram aussi. Je fais de la je fais du donc il y a il y a beaucoup de la plupart de des impressions que je fais sont sur Insta et ici c'est de la preuve aussi puisque il y a du contenu tu vois il y a du contenu et la preuve que ça marche et puis c'est 14 euros pas déconner non plus tu vois c'est 14 euros il y a les preuves ici screen donc ça c'est important preuve bon titre preuve 14 euros après tu vois si la personne elle est chaude elle y va tu vois il n'y a pas de temps il n'y a pas de il n'y a pas d'elp non plus ici je te montre visuellement comment ça marche pour ceux qui ont du mal à rester attentif et

à lire une page donc il y a beaucoup de visuels vous allez voir beaucoup de visuels ici c'est en gros le Allway new way ça c'est un design qu'il faut absolument mettre ce qu'on fait des pages de vente le Allway new way pourquoi est-ce que la nouvelle méthode que vous vendez elle est beaucoup mieux que ce que tout le monde sait quoi ok ici des preuves preuve avant après tu vois ancienne méthode nouvelle méthode encore une fois je rajoute une couche ici avec des statistiques preuve encore vous voyez il y a beaucoup de preuves sur ma page preuve 19 000 clients

sur les dernières années pour qui est-ce que c'est fait c'est fait pour toutes les niches ok donc là je rappelle que si tu es dans ce cas-là vas-y achète preuve là c'est des preuves clients preuve story hyper important la story ça a changé ma vie photo preuve autorité, ils utilisent aussi ce système ok Et là ici je montre que il vend un livre à 19


[ 00:45:00 ]

euros, il vend un l'étiquette, il a un à 97 par mois, son software. Il a un high ticket derrière à 1 441. Après ils ont des ils ont des mastermind et caetera. Le chiffre d'affaires du funnel 10 000 000 000 par an. Donc moi je le fais, ça marche lui le fait ça marche lui le fait ça marche Tony robbins grain carbone boom donc ici c'est je et ici je vais chercher leur autorité en fait je vais chercher leur autorité C'est des autorités qui doivent parler à ton audience ok après j'explique comment ça marche donc l'étiquette il paye la pub et le étiquette c'est du profilé voilà c'est de manière simple tu vois toujours ça sert à rien d'ajouter du texte que personne ne va lire

il faut déjà ici quand on analyse la page aussi il y a les gens vont aller voir le visuel ils vont aller voir les titres système automatique l'étiquette en caisse 48 qui est facile à comprendre tu vois titre pourquoi le fil à l'eau de ticket il marche quoi ça marche tu vois pourquoi ça facilite le scaling ici on met des grands on met des titres en gras ça fait ça crée des dates d'acheteurs il y a la défiance d'ailleurs il faut que je change des dates ça crée du trafic gratuit. Titre encore, le résultat de nos clients, parce que les gens ils scannent la page aujourd'hui tu vois, ils scannent la page. Voici comment ça a changé ma vie, les leaders américains font tous la même chose

ok d'accord on va sur les on va sur les titres les gens ils scannent ils scannent ils scannent l'année dernière j'ai fait un tour du monde avec ma famille preuve que ça marche en gros ça me prend pas beaucoup de temps j'ai aidé mes parents financièrement donc ça c'est le quel rêve quel rêve ça peut se produit peut créer chez mon client donc moi vu que je target des personnes qui ont des enfants qui sont un peu plus âgées si vous targetez des personnes qui sont un peu plus jeunes vous allez mettre Lamborghini rolex lifestyle moi je parle des parents ça ça parle plus à la grande audience voilà après je dis en gros tout ce que tu as à faire c'est de remplir ta trou donc c'est facile ok l'augmentation est facile

qu'est-ce que automatique qu'est-ce qu'il y a dedans étape un tu fais ça étape 2 tu fais ça étape 3 tu fais ça ici le game a changé il faut que je change les notes donc je dis en gros que c'est plus c'est c'est il y a un problème aujourd'hui c'est difficile d'accord la règle de Google ici ça c'est une preuve par démonstration logique Google dit que il faut 7 touches à 11 différents et 4 endroits différents C'est pas moi qui le dit c'est Google contenu gratuit le contenu gratuit est moins valorisé donc ça après c'est là il parlait à la logique des personnes qui ont qui n'ont pas

acheté jusque là il faut que je leur parle avec la logique. Le contenu payant a plus de valeur donc ils vont consommer ton contenu et donc ils vont passer à l'action et donc derrière ils vont acheter ton étiquette voilà vendre une étiquette c'est facile je donne tout le modèle etc ils ont réussi à implémenter preuve il y a un menti je prends pas de risque 14 euros et après j'ai les bonus gratuit les bonus c'est facilité l'implémentation tu gagnes du temps tu as juste à remplir les trous ok je te donne encore des scripts template je te donne des images comme va template

je te donne la les niches si tu n'as pas d'idée ouais mais je sais pas quoi moi lancer t'inquiète la liste des niches oui mais comment on fait le lancement check list de lancement est-ce que comment je fais pour une passe une page jolie brand kit pour avoir une identité visuelle combien je vais gagner quel calculateur et les bonus vous voyez sont c'est des bonus pdf donc facile à vendre facile à aussi implémenter et là sur le bon de commande le bon de commande convertit bien donc ici on a toujours les informations de paiement carte de crédit donc l'information paiement c'est assez juste prénom email fund

ça suffit et derrière le bonus qui est le bump c'est avant de valider ok moi je fais toujours ça mini mockup boeuf validé voilà et le boeuf ici tu as un titre c'est oui je veux la nuit nana oui je veux bénéfice mini titre 3 bullet points c'est maintenant ou jamais offre spéciale uniquement sur cette page hop il y a voilà les gens le mettent à leur commande les gens le font fais-le si contact contactez-moi si tu as une question, valider voilà, et puis après j'ai les bonus, j'ai le stacking


[ 00:50:00 ]

ici là avec les valeurs et cetera, voilà, Vous avez des questions Clean. Je crois qu'il y a des questions dans le tchat. TZ c'est la ads face cam, je me pose la question aussi je pense non. Face cam et image 50 pour cent image 50 pour cent face cam. Et c'est des wineuses c'est lesquels J'ai des wineurs images, j'ai pas mal de wineurs images, puisque disons que les images ça t'apporte du clic et le face cam ça permet d'augmenter la conversion. Avoir les 2 tu vois parce que tu pars en fait dans ta campagne tu mets les 2 moi j'ai une campagne scaling et une fois que j'ai bonnes images et des bonnes vidéos je les

rassemble dans une campagne scaling et je mets les vidéos elles vont être en front en général Facebook on va les mettre en front pour créer de la connexion de la confiance et tout et puis après en ça va être image genre chercher du clic et personne va aller peut-être 15 fois sur ma page avant d'acheter. Ouais classique. C'est Google qui le dit. Ouais c'est clair mais c'est ok parce que après derrière moi ça ça crée une audience gratuite faut pas oublier ça ça compense ça compense dans le temps. Ouais c'est plus ça. En tout moment il n'y a pas de gaspillage tu peux balancer en maths quoi.

Je sais souvent des questions dans le chat qu'il y a alors il y a beaucoup de trucs sur l'IA tu mélangerais tes ads avec de la facecam plus IA type Again. Tu peux le faire en fait pour gagner du temps si tu veux vraiment scaler tes ads, c'est-à-dire si tu veux faire sans ads avec des scripts etc. Tu fais ta première vidéo et puis après tu l'as du clic avec Again, j'ai des potes qui font ça moi j'ai pas je t'ai pas mis les mains dedans en vrai mais c'est faisable est-ce que tu te vois remplacer par une IA Ouais je pense un jour ou l'autre ça arrivera ça arrivera il y aura des clones un peu partout quoi. Ce que tu recommandes davantage des images sur le marché français ou vidéo, je pense qu'il faut les 2. Comme je disais les vidéos pour monter la conversion, les images pour aller chercher du clic.

Il y a une landing page en premier non il n'y a pas de j'ai pas mis de d'oxydé en tout cas après ça dépend je dis pas je recommande pas ça à tout le monde moi j'ai fait ça parce que j'ai pas envie d'aller chercher des prospects qui veulent du gratuit et vu que les clics coûtent assez cher dans ma niche c'est plus rentable de faire ça après si tu as envie de créer une liste email par exemple et de vendre d'autres produits derrière je sais que ceux qui ont des catalogues de produits ça vaut le coup d'aller mettre une landing page par exemple ou ceux qui peuvent envoyer des gens sur des colles ça vaut le coup de prendre de prendre l'e-mail même de prendre le numéro téléphone d'aller les appeler tout ça c'est vraiment ta stratégie de funnel

Vendu un ticket sans montrer ton visage. Non je ne pense pas. Si je pense pourquoi. Moi je ne pense pas. Ouais ça dépend de l'étiquette alors. Oui c'est vrai. Vas-y, pas que tu parles de quoi toi. Par exemple tout ce qui est des noms de mecs sur télégramme que j'ai pris un service par recommandation j'ai jamais vu il a un n f t en photo de profil où je le paye 5 cas par mois depuis je sais pas combien de temps pour qu'il me fasse un service et je connais même pas son vrai prénom il s'appelle ah ok mais ça attends ça c'est spécifique oui non mais et c'est un exemple mais tant d'autres et je pense C'est de la recommandation. Mais regarde tu fais du tu fais du low ticket faceless bon product boom après t'enchaine avec un étiquette sales school avec un closer qui s'en occupe et après la format à un moment

il y a quelqu'un qui met à sa tête c'est le closer et encore il pourrait closer son caméra si c'est du étiquette il y a un accompagnement. Pas forcément mais On accompagne le client. Ou un service ou peu importe. Un ticket, mi ticket pourquoi pas Tu as mi ticket parce qu'il n'y a pas d'accompagnement 500 balles paiement 3 fois ça part tu vois Mais je sais pas franchement dû à l'étiquette c'est de plus en plus chaud. Ouais après montrer sa tête aux clients qui t'ont payé à la limite ça je pense que c'est pas une objection mais même dans tout le processus marketing ne pas montrer sa tête je pense que je pense que ça se fait vraiment. C'est un peu plus compliqué mais ça se fait. Je ne pourrais pas t'en donner mais je ne vois pas de contre indication


[ 00:55:00 ]

fondamentalement c'est comme une VSL tu VSL faceless. Tu vends du service du freelancing des trucs comme ça à la limite mais il faut qu'il y ait des preuves que ça marche tu vois et c'est qui est derrière moi l'objection que j'aurais c'est qui est derrière en fait est-ce que en quoi c'est pas une arnaque Ouais ça se palier avec des grosses preuves. Un sas un sas ouais par exemple si tu vends un sas abonnement annuel ouais ok il y a la preuve que c'est un sas tu vois c'est ouais ça dépend de jeu étiquette un humain qui pas un humain qui délivre quoi. Tout ce qui je pense que le down with you ça c'est pas possible down with you mais Do It Yourself ça se fait

même down for you ça peut se faire je pense. Le down for you ouais ça peut ça peut être différent ça dépend après qu'est-ce quel genre de down for you par exemple moi dans mon cas si je vends un tunnel complet à un client tu pourrais pas le faire sans montrer ton visage sauf si c'est de la recommandation mais sur trafic cold impossible, je pense pas tu vois, que les gens ils veulent ils veulent être sûr que ça marche tu vois, ils veulent pas se faire arnaquer ou alors il faut brader les prix, ou avoir des grosses preuves, non il faut juste faire un peu plus en un rush. Ah c'est vrai ouais à ce moment-là t'as des recommandations c'est presque pratiquement des recommandations tu vois, par exemple si tu as des preuves d'autorité un gros business owner qui

dit lui c'est un bon etc. Il fait et on sait que c'est pas c'est pas une fake preuve, fake proof, ça peut le faire, mais c'est quand même compliqué franchement les gars il faut moi je reprends montrer son visage ça vous allez avoir un putain d'effet de levier quoi en fait tout le monde n'a pas envie mais peut vendre du service après dans l'ombre quoi, mais tu ne pourras pas vendre sur le trafic call, trop compliqué, sur recommandation oui, de toute façon après quand tu vends du service tu n'as pas besoin d'avoir 100 000 clients, déjà ça sent un client en curric c'est tu gagnes bien ta vie quoi. Est-ce que les gens lisent vraiment Non ils scannent

et ils vont voir les visuels ils vont voir les preuves, ils vont comprendre le système avec des visuels des preuves après tu en as qui lisent il y a des gens qui aiment pas les vidéos il y a des gens qui préfèrent lire sont plus ah oui je voulais dire par rapport à la VSL quand tu es sur quand tu es sur le trafic de personnes qui ont une forte douleur tu peux mettre une VSL qui va répondre à cette douleur tu vois qui va proposer une solution à cette douleur donc typiquement dans la perte de poids ça marche très bien parce que ce sont des personnes qui ont souffert de ce truc là et elles sont attentives tu vois et puis tu leur dis parce que il a un vrai besoin par exemple

quelqu'un qui veut gagner de l'argent magique ou qui veut qui veut gagner plus d'argent pas une vraie douleur tu vois c'est c'est une pulsion et elles sont dans un dans un état émotionnel qui est, elles sont dans l'excitation tu vois putain ça ça m'intéresse je le veux tu vois et c'est pas c'est pas le même c'est pas les mêmes profils ces personnes là elles veulent l'information rapide, elles veulent l'information rapide et donc sur ce genre de puis il faut faire un VSL courte ou alors VSL plus page de vente ou plus page de compte. En tout cas moi c'est ce que j'ai qui marche quoi. Comment tu traques les envois de la page où ils décrochent Tu

peux mettre des outils pour ça, moi je n'ai pas fait parce qu'en soi je connais bien mon marché et puis ça a été rapide tu vois. Un truc pas mal c'est h o t j a r point com je peux pas être très Cake back, c'est uniquement formulaire quoi, pas de v s l. Si il fait d s l même d'Excel. Bon il monte son visage lui. Non si il met une il met une ds l, ça c'est absolument. Ouais non mais si il y a quand même, mais je crois qu'il fait du non il fait du high lui c'est 25 cas plus D s l c'est des vidéos de vente


[ 01:00:00 ]

où tu appuies pour passer au slide d'après en fait tu mets le. Ah oui ouais. Le slide ouais. Ouais tu mets le slide et c'est le prospect. Mais ça je recommande pas c'est c'est sur les océans rouges que ça marche c'est c'est un élément différenciant. Tu perds en conversion mais tu gagnes tellement en différenciation que tu gagnes en conversion quoi. Retour en business sur business. Ouais. Ouais il peut avoir des gros trucs. C'est peut-être mieux qu'une page de vente old school page de vente old school avec que du texte et tout ça marche sur certains trafics mais moi je pense c'est mieux en fait d'avoir les 2 tu vois, tu mets

psl par exemple moi j'avais une page de vente qui a très bien marché sur la santé alternative et c'était page de vente que textuelle et après j'ai testé que la VSL ça marchait moins bien et j'avais ensuite j'avais VSL et puis juste en dessous il y avait la version texte, il pouvait cliquer pour aller chercher la version texte et ça marchait bien donc ça ça marche très bien aussi nous aussi on a fait ça plein de fois et ça c'est ouais ça je confirme. Vsels et puis version texte cliquez pour avoir version texte donc ceux qui veulent pas perdre de temps ils vont sur la version texte boom ils cliquent sur le bouton et ils achètent.

Comment on choisit sur mes LP, je n'ai pas su la raison. Si tu mets la page d'opt-in, la page d'opt-in en fait c'est tu as un intérêt à prendre le lead sur le long terme parce que tu veux choper du lead sur le long terme et soit tu vas le monétiser sur le long terme sur d'autres trucs et caetera, soit tu veux relancer comme un malade par email. Par exemple nous on a une grosse stratégie de d'emailing, c'est toute notre stratégie en fait elle repose sur emailling donc du coup on est obligé de mettre des l p partout parce que on est rentable le lendemain par mail sur les non acheteurs quoi. Sinon on serait on serait pas rentable. Et ouais parce que tu es hyper bon dans l'emailing donc si ton affaire avantage c'est l'emailing

tu prends les emails boom tu en recommandes pas là si moi j'ai des clients par exemple en étiquette eux ils ont leur pouvoir ils sont super bons en appel donc ils mettent les numéros de téléphone sur toutes les opt-in ça ils appellent tout le monde et ils ont un bon process de vente ça dépend vraiment de ta stratégie règle le ticket c'est formation a 5 fois plus accès school le ticket c'est l'accompagnement via le school par exemple accompagnement ouais c'est un vrai accompagnement avec le suivi personnalisation de toute façon le high ticket c'est toujours tu penses toujours le suivi la personnalisation et les gens aussi qui se demandent qu'est-ce qui convertit le mieux si je mets trop de trucs dans mon et

ticket il faut que ce soit digeste il faut que la personne elle puisse le consommer en une heure ou 2 et que ce soit très pratique tu vois étape un tu fais ça étape 2 tu fais ça étape 3 tu fais et après quand elles ont fini l'étape 3 elles peuvent passer à l'étape d'après qui est le à l'étiquette. C'est pas mal. Tu mets si tu mets 50 000 vidéos et tout la personne elle va passer 2 mois à tout lire les vidéos et naturellement en fait dans son process et je veux d'abord finir ça et puis après je verrai étape à peu donc je recommande pas de mettre trop vraiment trop de vidéos quoi. Est-ce que tu proposes un abonnement en temps final Non il n'y a pas d'abonnement.

Ouais n'ayez pas d'abonnement c'est J'aurais pu en fait, mais après l'abonnement il faut bien se dire que il y a des inconvénients à ça. C'est vrai que déjà au niveau conversion, tu perds en conversion, deuxièmement ça te demande d'entretenir quelque chose donc tu as de la charge mentale tous les mois tu dois faire des trucs tu dois animer de la communauté etc et voilà il faut le faire c'est du boulot faites pas d'abonnement ou alors en sas mais sinon faites pas comment moi ce que je fais c'est parce que j'ai une vision long terme je suis même plutôt expérimenté entre guillemets dans l'infoprenariat donc me prendre 9 heures de live de plus de préparation des lives on a le temps enfin je peux le faire

Et j'ai la vision de créer le meilleur product, tu sais, à force d'avoir les lives, boum, un moment dans un an et demi 2 ans, j'aurais 130 lives, et en fait j'aurais juste, ce sera juste un dictionnaire en fait. Et là ce sera puissant. Ça j'ai j'ai la vision et j'ai j'ai le truc. Mais sinon je recommande pas. Moi c'est pour apporter encore plus de valeur que je fais ça en gros. Ouais bien sûr ouais, c'est parce que franchement c'est pas évident à le couper. C'est pas facile non. La rétention c'est c'est clé en fait dans ton abonnement, tu as un site sur trafic colle, tu achètes ton trafic et tout, si tu as 2 mois de rétention tu es mort, tu pourras faire ça. Non mais c'est impossible, c'est impossible de, enfin c'est pas impossible mais c'est puis faut un excellent produit un excellent


[ 01:05:00 ]

marketing et dans ce cas dans ce cas là si tu es capable de faire tout ça autant faire un truc en front quoi. Exemple moi je pense vraiment que si j'avais mis business os à 441 only, j'aurais fait tellement plus d'argent juste comme ça quoi. Juste en mettant un front en middle ticket à 441 et faire des lancements et les remettre à 1 000 balles en période de normale et boom lancement et 441. J'aurais pu faire beaucoup plus d'argent comme ça. C'est clair, c'est clair. Alors dans les dans les lots tickets que tu fais, il y a une partie vidéo de formation avec PDF, moi je recommande en fait de faire de la vidéo dans le, tu vends du étiquette, si tu veux vendre l'étiquette,

il faut faire de la vidéo pour créer de la connexion et après les pdf ça permet de d'ajouter des templates etc. Les check list et tout mais c'est vrai que ebook c'est pas terrible déjà ebook tu perds en conversion puisque la valeur perçue est pas top et puis derrière il y a peu de gens qui vont le consommer donc si tu veux aller chercher du vrai ticket il faut que les gens consomment toi en premier truc et qu'ils aient des quick-win avec, Bookle, c'est pas évident même tous ceux qui ont des bookfunnels et tout c'est pas comme ça que tu gagnes de l'argent le bookfunnels putain

Avec toute la valeur pour 14 euros, on se demande est-ce que les gens ne se mentent pas si l'upsell est vraiment pertinent Non parce que c'est pas du tout la même chose en fait, le n'oublie pas l'étiquette, tu as la méthode mais tu te débrouilles tout seul, n'a rien à voir et en plus elle est templtisée. Donc le, tu vends la personnalisation et tu vends le suivi aussi. Enfin le, c'est pas facile. Donc même si tu as tout la méthode, les templates et tout, tu vas faire des erreurs. Et soit en fait soit tu veux, tu es prêt à faire des erreurs donc perdre du temps, de l'énergie et de l'argent pour faire tout seul, soit tu vas aller vite, tu veux gagner de l'argent rapidement et tu veux éviter de d'avoir des douleurs de l'ancien truc qui marche pas,

tu te fais accompagner par quelqu'un qui a déjà fait le chemin et voilà. Donc tu as toujours des gens, en fait tu auras tu auras 30 pour cent des personnes qui veulent faire eux-mêmes tout seul, c'est des créateurs et tout, tu as 30 pour cent des personnes qui veulent aller tu as 30 pour cent de personnes qui veulent hyper vite tu vois tu auras toujours les 3 les 3 types de profils quoi. Bookfunnel problème de Sel team non Bookfunnel c'est des problèmes de conversion problème derrière les personnes il faut qu'ils reçoivent le livre il faut qu'ils le lisent donc l'avantage c'est que tu as un objet chez le client donc il pense à toi tout le temps, il faut que le livre soit pas trop loin de son truc, mais après pour up t'aider sur un étiquette c'est pas

terrible, il vaut mieux mettre une formation en vidéo, la personne elle va consommer ton truc rapidement et boom après tu l'envoies sur un col et tu la close tu vois ça va beaucoup plus vite en termes de process pourquoi il y en a qui n'est pas de l p soit parce que les clics sont chers, soit parce qu'ils n'ont pas envie d'avoir des grandes bases emails. Par exemple moi sur mes anciens funnels high ticket je ne mettais jamais de LP parce que parce qu'on voulait maximiser le coût par call et on avait un seul funnel, un seul produit c'était c'était un, on avait un seul produit, c'était ce service-là, ce et on n'en parle plus. Au revoir, c'est, on veut juste vendre ça. On ne veut pas une base mail, la retarget après sur des vidéos, non, on veut vendre en front, en front, en front et maximiser le coût par call.

Ce qu'on veut c'est diminuer le coût par call donc on retire la LP parce qu'on veut pas de leads on s'en fout de tout. On veut juste des call. Ouais, tu maximes ton coût par call. Est-ce que cela ne serait pas pertinent uniquement dans lequel les océans en rouge Evidemment les océans en rouge mais oui quand tu es parent sur la niche business la proche de vente c'est pertinent et après ça dépend aussi de ton maîtrise tu vois un des trucs qui fait le succès aussi d'un funnel c'est le mécanisme clairement moi j'ai fait


[ 01:10:00 ]

tout en haut de ma page je mets en avant le mécanisme je suis pas en train de teasé un truc tu vois si tu as un truc à teasé VSL mais si t'as un mécanisme qui sort du lot qui se vend tout seul tu mets en avant dire mais ouais après tu sais que tu es sur la niche business, les personnes qui sont un peu avancées et tout sans pas trop envie de v s l quoi mais pour avoir une chance que des que des bons profils aillent voir ta v s l jusqu'au cou sauf si vraiment on est Il faut aller droit au but quoi faut Pour avoir une bonne idée Eddy, que ce soit bien amené peut-être que toi-même toi tu sois sur un américanisme nouveau et cetera

aujourd'hui par exemple tu prends la niche il y a beaucoup de gens qui vendent du rendez-vous dans la niche business je te vends des rendez-vous qualifiés et tout avec mon système rendez-vous papier ils répètent tous la même chose n'a aucun mécanisme nouveau. Si toi tu arrives tu dis je te vends une méthode pour générer des lignes magnets de haute qualité en moins de 30 minutes par jour pour obtenir 3 à 5 rendez-vous qualifiés par semaine déjà tu vois tu arrives un nouveau mécanisme c'est tu utilises l'IA pour des super ligue magnets ça te prend pas de temps pas d'énergie et des rendez-vous hyper qualifiés parce que tu as donné de la valeur gratuite etc

ben voilà arrive sur un nouveau sur un nouveau sang bleu il faut aussi être créatif dans la manière d'aborder les choses quoi si tu vivais si tu fais juste du copier coller de tout ce que tout ce que tout le monde raconte et tout tu as galéré si tu es sur trafic cold je suis dans le coaching période de perte audition intéressant audition ça c'est une vraie douleur donc oui tu peux aller sur la vaisselle après il faut que les gens puissent écouter la vaisselle aussi. Ah c'est vrai que là dans cette niche spécifique. Moi j'avais un client qui était sourd et donc je pense qu'il a acheté mon truc parce qu'il avait une page de vente tu vois et après quand j'ai voulu faire

un vocal pour le pour le setting il m'a dit je suis sourd donc après c'est parti en texte mais ouais tu vois c'est des trucs si tu es dans la niche des problèmes auditifs pense à ça quoi proposer une méthode transformation globale via l'étiquette vidéo d'une heure 2 ouais non laisse tomber il faut en fait c'est pas transformation globale c'est pour que ce soit spécifique dans le ticket spécifique et avec un nouveau mécanisme donc comme je te disais là tu vas pas vendre des rendez-vous tu vas vendre une méthode pour créer des leads magnets de haute qualité ok on va on va segmenter le produit

Donc pour toi v s l tout m r r l'étiquette plus l'argent supérieur à call tiède derrière un ticket. Mais il faut que tu le vends toi m r r ne pense pas que c'est une étape comme ça. Je recommande vraiment pas faites pas de m r r à demi de vendez un an ou un truc comme ça mais en c'est vraiment compliqué c'est regarder comment moi je travaille pour du m r r et j'ai quand même des gens qui partent j'ai quand même du alors qu'ils auraient payé 441 euros ils seraient jamais parti tu vois. Les MRR c'est ça tu as plein de gens en fait qui viennent juste pour voir ce qu'il y a et puis ils repartent. Après il faut voir aussi combien de temps tu fais ton tu vois moi si je fais 2 ans de business os au final

le mec qui reste 2 ans tu vois. Il faut créer une identité de groupe tu vois. Les gens ils viennent ils se sont pas chers au gros du coup c'est plus difficile de quitter. C'est quoi tes top 3 livres ça m'intéresse aussi. Top 3 livres j'ai bien aimé le the want thing focus là dernièrement et justement je vais faire je vais faire un truc un live là-dessus dans ma communauté pour vraiment focus sur un objectif tu vois sur l'année 2 025 quel est le truc que tu dois absolument pour game changer dans ton business et tu focus sur ce truc là après aussi dans la même thématique tu as

c'est aussi dans l'idée d'aller chercher des effets de levier les plus puissants dans ton business et donc d'être créatif dans ta manière de penser la croissance. Tu ne peux pas que optimiser tout le temps, parfois il faut juste en fait changer d'approche complètement tu vois changer d'ordre ou alors te repositionner sur un second marché nouveau. Tu sais moi un des travail que je fais le plus souvent avec mes clients c'est le repositionnement. Si tu es dans la niche immobilier que tu fais la promesse ajoute un complément de revenu grâce à l'immobilier c'est vu revu tu te positionnes comme un expert en prêt immobilier là déjà tu vois t'es tu es seul tu es


[ 01:15:00 ]

le seul quoi Suisse VS Dubaï, moi c'est tout ça. Ah ouais tiens on peut on peut faire avantage inconvénients de Suisse et Doug. M'intéresse aussi juste je vais répondre à la question de Sam Wentz est-ce que tu conseilles PDV plus VSL en fait PDV plus VSL donc mettre les 2 en même temps c'est de la micro optimisation ça va aller chercher quelques points en plus sur le côté mais avait testé ça c'est de la bonne optimisation déjà qu'est-ce qui convertit mieux mais les 2 en même temps c'est vraiment quand tu as un truc winner et que tu vas chercher quelques points de compte Suisse versus Dubaï allez on peut. Vas-y moi parce que je me suis posé la avec ma famille on a fait un tour du monde pour trouver la destination à laquelle on allait se poser finalement on a choisi la Suisse, mais je t'utilise davantage en groupe Suisse,

avantage de la Suisse, tu as la forêt, tu es francophone donc moi pour moi dans mon cas tu vois pour mes enfants et tout j'avais envie qu'ils aient une école francophone et tout taxe friendly crypto friendly, ça je pense je pourrais pas faire mieux que Dubaï mais c'est pas le même de la France, la famille en France, c'est central au niveau européen, bon système bancaire dans lequel tu peux faire du levier bancaire puis tu es, ils vont pas de piquer ton argent les suisses, il y a, c'est dans la culture suisse le système bancaire tu peux sortir de l'or, acheter de l'or sans montrer de papier,

tu peux tu peux sortir du cash sans montrer de papier donc c'est un peu comme Dubaï par rapport à ça, quoi d'autre SAFe, hyper safe, si un épi les plus safe démocratie pouvoir local hyper puissant c'est pas démocratie comme on peut avoir dans beaucoup de pays en Europe c'est vraiment ici là j'ai pris un journal de la semaine dernière, la page c'était le journal local, est-ce que voilà il y a un vote pour savoir s'ils vont payer plus d'impôts locaux ou pas, ceux qui choisissent ok là le dernier vote ici ils font des votes toutes ces semaines le dernier vote c'était est-ce qu'ils vont agrandir les

bouches de métro à Genève parce qu'il n'y a pas assez de place sur les trottoirs et donc tu vois un peu les genres de problèmes qu'ils ont ici ils votent pour tout et c'est quand même bien tu vois c'est quand même bien ce que je trouve que ça permet de contrôler un peu ton avenir quoi Et la culture ici c'est c'est ça bosse tu vois, ça bosse, c'est il y a de la rigueur, l'administration tu veux créer un business, c'est rapide et tu ne te demandes pas d'argent, c'est voilà. Après les inconvénients c'est que après tu es en Europe si tout peut être en gros si Poutine veut balancer une bombe atomique sur l'Europe on est au même si on a

des bunkers et tout tu vois donc dans ma maison dans toutes les maisons il y a des bunkers ici donc c'est quand même pas mal mais voilà en me corrignant c'est cher c'est cher là mon loyer je fais je fais 4 000 euros quand même mais je pense c'est moins cher que Dubaï la booste cher inconvénient, je ne sais pas. Tu ne te fais pas trop chier, tu ne fais pas trop chier Ouais après ouais c'est ça, c'est calme comme pays, c'est hyper calme, genre tu sors ici à 25 heures il n'y a personne tu fais peu de bruit dans les rues et tout le temps ils vont te dénoncer il y a la culture de la délation ici. Ah ouais putain. Ouais la culture de la délation mais voilà après c'est la délation aussi pour les gens qui sortent

du des rails tu vois je sais pas par exemple tu sors tes poubelles tu sais ici il faut acheter des sacs à poubelles ils sont les taxes les taxes des poubelles c'est sur les sacs donc si tu sors tes poubelles que t'as pas le bon sac tu peux te faire prendre une amende parce qu'il y a quelqu'un qui t'a avancé tu vois ça ça veut dire que tu ne payes pas tes impôts de la poubelle quoi. Donc voilà ça reste hyper strict il faut être dans les dans les revenus quoi. Moi Dubaï dans l'ensemble il fait beau toute l'année ça c'est ça j'aime bien genre là il fait soleil bleu il pleut pas il pleut jamais que la météo c'est cool et c'est pas un avantage à Dubaï. Ouais ça arrive 40 degrés quoi. Oui l'été c'est quelque chose ouais. Mais tout est climatisé au final.


[ 01:20:00 ]

Et de toute façon tu fais rien à pied, ce n'est pas une ville piétonne. Il n'y a pas d'impôts ultra crypto friendly. Le seul truc en vrai, moi j'aime beaucoup Dubaï pour une raison c'est que je peux, personne ne me fait chier. Je travaille en paix. Je suis vraiment, j'ai tout en Apple Pay, en 30 secondes j'ai tout tu vois. Le service, le service. Ouais le service, c'est ce que je veux dire. C'est là j'ai mon coiffeur, il arrive boom, il arrive chez moi, prise de sang chez moi. Amazon prime en instantané tout en fait le service il est excellent j'ai je vais avoir un chef cuistot qui cuisine chez moi pour que dalle je peux avoir une assistante pour que et boum je cumule tous les tous les trucs comme ça pour pas cher et facile pas cher c'est relatif mais facile et c'est ça que j'aime c'est

pas même pas les impôts j'aime pas de société à enfin j'aime pas mes structures fiscales à Dubaï ça m'intéresse pas tu vois tout ça Ce que j'aime surtout c'est la simplicité tout est simple tu arrives tout est simple tu veux une voiture boum Apple paye tu as une voiture qui vient te chercher genre. Après tu as les problèmes au niveau de la santé à Dubaï vu que tu es dans le désert t'as pas d'arbres tu as peu d'arbres et au niveau de la santé ça peut avoir des répercussions qualité de l'air et pas très bonne moi j'ai des j'ai un filtre juste ici on est obligé d'en avoir dans toutes les pièces pareil pour l'eau si tu dois mettre un petit truc dans ton pommeau de douche et tout Mais en vrai ça va tu vois franchement dans l'ensemble. Pourquoi un point négatif Un autre point négatif c'est que tu es quand même aussi au milieu de nulle part. Tu es proche de rien mais tu es loin de rien non plus mais quand même dans plein milieu d'un désert quoi donc.

Ouais en termes de survie c'est vrai que tu peux faire des stocks et tout et aussi si ouais voilà si tu rentres dans la survie en termes de en termes si s'il y a une liste des gens qui doivent se barrer de Dubaï en priorité tu es loin d'être le premier tu vois tu es tout dernier de la liste en fait tu restes bloqué quoi. Et il y a même pas de port d'armes et moi en vrai c'est un truc qui compte à long terme le port d'armes. En fait moi pour moi la Suisse c'est vraiment dans le top. Ça colle toutes les cases ouais. On se casse son avantage et d'inconvénients Pour le réseau par contre tu vois Dubaï c'est je pensais mieux.

Il y a quand même beaucoup plus de richesse au mètre carré. Ouais. Seulement une question tu penses tu pourrais nous montrer les ads ce que tu avais fait pour ton funnel J'en ai pas mal le buzz. Alors je vais vous montrer les ads d'image. Une des winners c'était celle-là, à 5 000 000 pour le prix d'un hebdo,

c'est assez visuel tu vois, ça aussi 5 000 000 on va vendre des formations avec ce système. Ouais ok pas mal ça, je l'ai mis aussi dans ma vaisselle avant après avec tous les trophées il fait son effet. C'est un peu moins Ouais c'est ce que je recommande de faire moi. Et tu vends une étiquette j'ai une offre de dingue à te proposer reçois de nouveaux appels par semaine ou tu ne payes rien.

Avec le look spécifique. Ah ouais moi je recommande ça dans le premier live c'est ça on recommande absolument ce genre de look. Ouais. En duo étiquette. Ouais par contre le look il fait attention parce que il y a un haut visuel ok mais derrière il faut un coli fire donc là si tu vends du étiquette parce que sinon ton impression tu vas être viral et tu vas imprimer des gens qui n'ont rien à voir avec ton autre sport Donc derrière c'est si tu vends du ticket. Le vendeur du ticket, la clé de ton business c'est des call qualifiés. Le problème c'est que la plupart de tes prospects qui rêvent d'un appel avec toi viennent uniquement pour chercher des informations gratuites. On est sur le problème. Utilise un tunnel dépassé et voilà ce qui te passe quand


[ 01:25:00 ]

les gens rentrent dans ton canapé. Laisse-moi te montrer ce qui marche aujourd'hui. Le marché lâche et après la solution. Et puis j'essaie de faire des trucs un peu dynamique quoi est-ce qu'il y aura vu mes ads c'est intéressant Ah ouais. Ah dites-moi à ceux qui ont jamais vu mes Oui plein d'ailleurs non. Vous avez jamais vu. Oui. Il y en a qui ont jamais vu. Ah celui-là, je suis déçu-là. Après moi je prône de ne pas utiliser les réseaux donc je

sais pas il y en a je pense Il a mis il a mis plus de, ouais il a mis 500 K. Ah ouais plus même, j'ai le chiffre exact sur le chiffre. Ouais il a fait beaucoup d'organique j'ai l'impression. Voilà sur son sur son lancement. Ouais 540, c'est aujourd'hui, c'est demain son lancement. Oh j'ai les insights, oh la recette. Il va il va vraiment, je pense que j'en ferai une analyse parce que produit à 641 plus obsède à 3 k plus abonnement dans le produit c'est c'est beau c'est beau ce qu'il fait, tu fais du bon boulot. Je l'avais fait ce final-là produit à 500

plus obscène à 3 k, c'est pas mal ça. Obserène à 3 k tu donnes for you le s l o quoi en gros, c'est que tu fais. Ouais c'était ça ouais c'était mais à 500 c'était non nous c'était 500 à vingt-et-un jours sur la perte de poids et puis après 3 cas pour avoir 4 mois derrière 4 mois d'accompagnement. Ok moi j'ai hésité à faire un média by chez lui en plus on m'a proposé de bosser avec lui pour ce lancement, j'ai fait non, je ne veux pas faire ça. Je ne veux pas vendre mon. Non, non, avec TikTok Moi j'ai vu qu'il a par contre il a fait pas mal de

contenus organiques puisqu'il en faisait moins et il faisait surtout des clips de son podcast. Podcast ça. Il a repris de la création de contenu sur short. Pas exprès short ok. C'est pas mal ça. Ouais je pense que c'est un budget. Le roi de dingue je sais pas si elle fait un roi de dingue parce que moi je vois forcément je suis je vois là actuellement ils sont 160 000 sur son télégramme je pense qu'il y en a bien 50 000 d'acheter donc il devrait être à 100 000 je pense dans son web il va être ils vont être quoi 40 cas ce qui est quand même excellent pour un web marché français ça va convertir à zéro virgule

à 4 ça va convertir à 4 pour cent ça fait à 1 600 ventes 1 600 ventes à 641 c'est quand même c'est quand même un point un point un on va dire son il convertit à 10 pour cent donc un point un plus donc 1 600 donc il fait du coup il commence à 10 pour cent ouais c'est vrai après c'est Yomi il a quand même tu dirais combien toi son noté un Je pense tu parles mais tu parles de un noté 4 k Je sais pas je sais pas franchement en fait je sais pas ça va être book colle ça va être book colle donc il y a toute la friction de rédaction Apple machin et tout. Ouais c'est vrai. Ouais non je pense tu peux mettre je sais pas 11 pour cent quoi.

5 pour cent ouais tu dirais 5 donc 1 600 fois 5 fois 5. Ça fait 104 fois 3 000, ça fait 250, on me se m'étonnerait. Souvenez. C'est combien du coup Ah c'est à 240 000. Ouais il serait un petit lancement entre un point 5 et 2 000 000. Moi on m'a annoncé des 15 000 000 qui voulaient faire 15 000 000. Ouais il se prend sourcé là. Je connais je pense que tu connais aussi le gars qui organise. Ouais. C'était le bon moment bon un challenge début d'année. Ouais il va se prendre un bon un bon entre un et 3

1 000 000 tranquillement de Benef, chance chez Asmania. Ouais et puis après il est organique aussi. Ouais beaucoup d'organiques lui. Ça va bien se passer. C'est Hollander derrière le challenge. Non, c'est pas Hollander. Non. Olivier, tu peux nous expliquer tes mais c'est quoi Qu'est-ce que tu veux que je te dise C'est vrai ça. Toi tu es sur du problème solution classique Russell. Ouais, ok, qualifire problème solution c'était ça. Et le CTA, le CTA c'est un CTA, un salon système rapidement et c'est pas cher.


[ 01:30:00 ]

Je redis le prix. T'as une équipe Bonne question ça. T'as une équipe. Ouais je j'ai bien réduit mes équipes parce qu'avant je les sais Steam et tout. Là maintenant c'est j'ai un chef opération qui je poste depuis 3 ans et après j'ai quelques copywriters. C'est quoi que tu lui fais faire à son chef opérationnel C'est tout, c'est tout. C'est bien ça. Il est final building, automatisation, relation client enfin il y a tellement de trucs en faire en fait c'est c'est hyper précieux d'avoir un jeune comme ça.

Tu mets combien en ads pour tester des créatives, les créatives bonne question. Ah ouais, tester créa, moi sur un produit à 14 euros je mets, parce que j'aime j'aime bien tester mes crayons moi je force Facebook à tester à dépenser du budget et je dépense au moins au moins 100 euros si vraiment la créa est nulle je dépense 100 euros si elle est moyenne je dépense au moins 200 euros par créa puis après si ça marche ça se cale. Et tu scale les créa Toi tu sais la créa ou tu scale le. Ouais ce que je fais ouais c'est ça je mets du budget sur chaque créa je regarde les datas et ceux qui sont vraiment nulles je cut rapidement,

celles qui sont bonnes je laisse tourner, celles qui sont winner je les mets dans les campagnes winner. Combien tu mets en net par jour là en ce moment je suis sur du 500 euros par jour à peu près entre 10 et 15 ans par jour je pense que tu l'es dit. Voler, penses-tu que penses-tu de la différence ads et funnel qu'il a avec ta strate que tu nous as pris C'était quoi la strate De quelle strate exactement Ah la strate de média

bang, je vous ai dit, il y a tout qui marche en média bang, enfin il y a tout qui marche. Tu appliques une méthode rigoureusement et ça marchera. Je pense que j'aime pas trop l'idée de quand même dépenser sur des créas où en fait elles vont être perdantes parce que dans le lot en fait tu perds tes pas optimales. Je préfère être à 80 à 80 pour cent plutôt qu'aller être gourmand à 90 pour cent plutôt qu'à être gourmand à essayer de chercher le sang et à au final average à 75 vu que j'ai des créa vraiment mauvaises et à burn du budget comme ça donc franchement en fait il n'y a pas de ta méthode elle marche on a vu ma méthode elle marche c'est 2 méthodes différentes moi quand je crée une créa tu as vu que je me mets dehors et tout je dépense de l'énergie pour ça j'ai pas envie que de la mettre

à la poubelle comme ça donc je préfère dépenser du budget parce que j'ai mis du temps dessus après toi si tu es en mode si vous êtes en mode vous faites des crayons en masse avec et tout ou en images bah ouais tu t'en fous tu peux tu peux créer des cours moi je pas envie de passer mes journées à créer du contenu de me mettre dehors et à faire le guignol donc quand je fais un truc comme ça je veux dépenser du budget dessus je parie que Facebook il me met à la poubelle de suite tu vois donc il y a un peu de ça aussi là-dedans Comment tu crées les bonnes preuves Je t'ai expliqué, il y a tu as les preuves démonstrations par la logique, ça c'est hyper puissant. Tu expliques pourquoi par a plus b pourquoi est-ce que ça marche. En fait tu peux faire des projections

statistiques ou alors tu peux faire des juste ton mécanisme en soi ça peut être une preuve aussi tu peux montrer tu peux prendre des preuves d'autorité de d'autres personnes ou d'autres entités qui utilisent ton mécanisme tu peux expliquer d'où vient ton mécanisme avec une story qui peut être une preuve mais il y a des milliers de façons de faire des preuves pas que des témoignages clients les gars, la preuve sociale, c'est parti c'est un type de preuve. Il a fait le tour je crois. Ouais si vous avez des questions c'est le moment sinon on va on va si c'est là. Je vous remets tient rapidement dans le chat le


[ 01:35:00 ]

le n t s du mois donc ça nous aide vraiment à répondait nous permet d'améliorer business donc c'est le moment de remplir ça prend 30 secondes même pas 5 secondes. Est-ce que tu as un bon produit à mon avis. Et aussi ce qui est pas mal avec 14 balles c'est que c'est facile de créer cet effet un peu waouh quoi en mode ah ouais tout ça pour 14 et Pas de son client pour 14 euros c'est pas comme si tu vends un truc à 3 000 il faut vraiment avoir un truc solide quoi derrière. Tu peux nous expliquer tes process en général productivité efficacité. Je ne suis pas trop productivité moi, moi si tu veux, c'est vrai mon process pour être efficace, et des enfants

ça motive. Non mais franchement ça c'est ça c'est mon vrai hack c'est-à-dire que moi avant d'avoir des enfants j'étais le mec on profite de la vie on a le temps on verra plus tard et le jour où j'ai eu des enfants moi je sais pas comment tu fais Valérie toi tu es né productif moi j'ai jamais été produit non je suis pas né productif c'est qui a bossé pour devenir pour devenir un gars structuré Moi je n'étais pas, moi c'est la vie m'a mis des claques et du coup j'étais obligé de devenir efficace parce que ma femme est tombée enceinte, c'était ma petite amie à l'époque, elle devait tomber enceinte et alors que j'étais pauvre et j'avais aucun plan et donc du coup j'étais obligé de m'obliger le cul et ça ça c'est clair que plus tu as d'enfants

plus tu es obligé de gagner de l'argent avec 3 enfants tu peux pas gagner 2 000 euros par mois ça marche pas donc tu es obligé d'être au-dessus de la tu vois et donc en fait plus tu fais d'enfants plus tu gagnes de l'argent et ça sent tu le vois les personnes qui ont des enfants elles gagnent de l'argent sont obligés En général à partir du moment où tu deviens père, tu es obligé de gagner de l'argent. Tu n'as pas le choix en fait et puis en plus tu as plus de motivation tu vois tu ne fais pas les choses pour toi, tu fais des choses pour tu fais des choses pour tes enfants et donc putain le pourquoi tu l'as quoi. Quand tu te lèves le matin t'es pas en train de tu vois te demander ce que tu vas faire et tout tu bosses

donc ça c'est mon t'as un ciblage particulier ou broad d'audience qu'est-ce que tu utilises Ouais j'ai si j'ai testé les intérêts si j'ai j'ai des intérêts et j'ai dû broder. Qu'est-ce qu'a mieux performé ça m'intéresse. Je ne sais même pas tu vois parce que j'ai moi j'ai c'est pas moi qui gère mes campagnes c'est Ivan voilà mon média bailleur mais non je pense que c'est la qui a fonctionné, Je pense que c'est la. Moi j'ai un process, j'ai toujours testé des horizons. Donc pour vous, school abonnement c'est stop, ouais ne faites pas ça.

School peut être juste utilisé comme une plateforme d'hébergement plus. La plateforme d'hébergement déjà, ouais, si prend school, parce que ça te permet déjà d'avoir des dans les dans les mots du coup ça te permet d'avoir des conversations d'organiser des lives Les câlins d'art et tout franchement c'est bien foutu 100 balles par mois tu payes pas foutu. Valère des enfants. Et il n'y a pas que school mais il faut ils te font un outil commentaire si tu vends du l'outil 85. Ouais cent pour cent. Ou bien tu fais comme moi tu es avec ton fils dans business os, c'est vrai. Comment tu fais rentrer les clients s e o vert cool putain

ça c'est relou puisque leur a payé te bug dans tous les sens donc quand tu as des et tout, il y a des clients qui n'ont pas les tu dois les mettre à la mano et tout ça c'est un peu chiant mais sinon tu as des automation ils ont une API. Avec Xavier ouais. Ouais c'est ça Comment je peux passer de 50 à 500 euros de dépenses, mais ça il faut tester l'écrire. Tester l'écrire. Sans que ça te casse la gueule. Bah t'inquiète pas ça va pas se péter enfin faut si tu es rentable à 100 c'est vraiment rien quoi c'est vraiment rien du tout quoi à mon avis tu auras pas de problème jusqu'à au moins 15 200 sinon faut améliorer avait testé créer un

funnel d'ads ce qu'elle est les meilleurs faire des v 2 des v 3 des v 4 des v 5 ça marche tout ça suis mon process de d'écosystème aussi, contenu organique avec la connexion et caetera, une bonne offre, un bon mécanisme, une bonne page de vente, pas que la. Comment tu fais rentrer autant alors que valeur elle est à 200 parce que moi c'est 14 euros à valeur c'est un abonnement Combien de créa donc tu fais toi Plus en test, juste tu as de chance d'avoir des.


[ 01:40:00 ]

Les créa images uniquement le targeting non pas forcément créa images, créa vidéo moi je préfère largement quand même créa vidéo dans l'ensemble j'ai remarqué que c'est ce qui marchait mieux chez moi et tu as quand même plus le temps de dérouler ton texte au final mais c'est de la c'est c'est en fait le principe premier c'est attirer l'attention pour mettre ton oeuvre devant quelqu'un. C'est ça le principe de la ads, c'est créer de l'attention sur toi. Donc après le sujet c'est comment tu traites cette attention est-ce que tu la traite avec une image impactante boom ou alors tu la traite avec une vidéo mais en soi que ce soit image vidéo ou juste audio fondamentalement tu as fait des pubs Spotify c'est le principe premier d'ailleurs c'est le même quoi.

C'est, tu as acheté de l'attention et la rentabiliser quoi. En général les images ça va aller chercher du clic plus moins cher. Moi ce que j'ai vu c'est ça. On est un peu moins qualifié ouais tu peux envoyer les Lucid chartes ça se fait ça de d'envoyer les ouais je l'envoie le pdf. D'accord Tu boostes tes posts Instagram pour gagner en followers Yes ouais j'ai une stratégie de boost, c'était surtout au début j'avais beaucoup fait ça, j'avais testé 10 réels en boost pour ceux qui m'ont apporté le plus de followers les moins chers. En gros j'avais une statistique, ouais, pas c'était sur un,

c'est sur un réel parce que j'ai testé les carrousels aussi en boost et le, il y avait un réel qui m'a apporté 50 centimes le follower. Ah d'ailleurs ça a acheté ça a acheté à 2 ou 3 pour cent les le low ticket donc ça permettait de l'autofinancer le boost de mon insta. Pas mal. L'étiquette c'est vraiment fait pour de la visibilité, que tu peux dépenser en ads, ça s'autofinance, tout le monde te voit, tu peux aussi chercher des followers comme ça et caetera c'est vraiment un non. Vraiment Olivier ouais et du coup selon ta dernière vidéo

valeur je devrais pas faire des pour chaque créa wineuse tant que je dépense par un cadet. En fait si tu veux en dessous de un en fait au-dessous de 50 balles jours tu n'es même pas sûr de qu'est-ce qui marche qu'est-ce qui marche pas pourquoi tu ne comprends rien en fait, c'est de la variance. C'est vraiment de la variance que tu as Sami. C'est 50 balles jours, tu peux faire une journée très rentable, le lendemain tu fais une seule vente, enfin tu vois ça se change trop quoi. Ouais c'est pas grand chose. Ouais. Il a 50 balles jours il a peur que il a peur que ses stats elles baissent quand il va scaler je dis ouais chaque

chose en son temps T'inquiète pas. Tu pourrais booster tes vidéos YouTube Valère, non. Moi ça m'intéresse pas tout ça moi mon objectif de la création de contenu c'est autorité je vous ai fait un objet sur Telegram à ce sujet-là autorité connectée YouTube ouais c'est là c'est mon objectif de 2 025 justement c'est vraiment mon truc que j'ai envie développer la chaîne YouTube là 2 025 Donc là voilà je vous ai mis le pdf là le site charte. Parfait. Sur le cycle de.

Donc c'est dans le chat ce sera en vidéo aussi. Instagram ou YouTube, franchement c'est pas le même game YouTube tu vas gagner en conversion parce que le contenu long ça ça convertit beaucoup mieux après tu vas attirer pas forcément les mêmes personnes et Instagram c'est bien si tu veux faire du méthane parce que meta il aime bien quand tu as un compte qui est actif donc tu auras des c p m moins cher et tu gagnes en proof aussi les gens voient que tu sur ton insta ça ça augmente la conversion. Ouais cent pour cent, moi je préfère largement YouTube c'est vraiment mon réseau préféré de loin parce que plus tu passes de temps avec une personne plus il y a ce truc qui


[ 01:45:00 ]

se passe. Ouais mais bien sûr ça c'est normal. Ouais. De toute façon augmenter ton autorité il faut que les gens passent plus de temps avec toi et qui te voient qui te voient souvent quoi. C'est ça du coup je fais 2 vidéos par semaine. Sammy non mais je voudrais scaler en f mais f b me permet pas en même temps tu as fait ton compte perso tu n'es pas passé par les attaques que je préconise dans le live un et je vois j'aurais dû tu vois tu dois écouter the valeur il faut que je dépense un cas ouais il va faut attendre tu as un compte normal quoi tu n'as pas un compte agence YouTube mais Meta il faut il faut les 2 en fait parce que Meta ça allait

chercher sur le trafic suscité la curiosité donc tu es sur le cycle de Lozère et tu es sur semer la curiosité aller chercher par action et après pour nourrir ton audience avec YouTube c'est parfait ça permet d'avoir le trafic qui est plus et après tu récoltes avec des plates moi je enfin du coup pour le ton cycle je récolte avec emailing Telegram ce qui est un peu mon le trafic que je possède et après ça vend quoi. Ouais c'est quoi les erreurs qu'on avait fait sur ton building publique Peut-être que j'aurais dû publier plus

parce qu'au début par exemple je fais des stories jour un voici ce qui s'est passé jour 2 voici ce qui s'est passé au bout du jour 7 j'en avais marre tu vois et donc après je faisais je faisais plus de vidéos mais je faisais des récap par texte je pense que j'aurais ça aurait été encore plus puissant peut-être que j'aurais pu le faire sur YouTube encore plus puissant mais ça ouais c'est plus oui ça aurait été utile tu vois il faut quand même faire un truc quali tu vois, il ne faut pas juste venir face quart et dire ouais il s'est passé ça. Ah je sais pas franchement. Ah peut-être dur le pub. C'est quoi ta stratégie, pardon vas-y. Est-ce que ta Telegram oui j'étais Telegram mais je crée le groupe Telegram

encore ce que tu fais aux US non je suis quand même fait aux US. Tu devrais après focus aussi partout mais à l'époque quand j'avais des newsletters j'avais dupliqué mon winner j'avais dupliqué les marchés hispaniques, portugais, germaine et en lui on n'avait pas réussi à trouver un truc faux. Ouais ça c'est différent. Ce que ouais toi tu sais c'est c'est c'est quoi ton procès justement pour adapter au marché US Bah non maintenant on part depuis US maintenant on start le funnel en anglais et après on va le traduire dans les autres langues. Parce que j'ai l'impression que dans les autres langues c'est

quand même plus facile tu vois. Amérique latine c'est super facile mais le marché je fais de 5 000 000 euros le final est déjà cuit genre en fait tu as des c p m à rien mais en fait pourquoi us nous on travaille sur us world wide et big five et ça cartonne quoi C'est vraiment anglais, c'est vraiment c'est trop c'est trop fort. Ouais de toute façon tu peux scaler comme un malade, tu n'as pas de limite. C'est comme si tu faisais du fois 10 par rapport à la France quoi. Une fois 5 je dirais plutôt mais ouais enfin fois 5 en termes de tout. C'est la métrique on trouve ça un peu fois 5. Ils ont la c b facile ouais mais ils ont le refend aussi facile en vrai attention. Genre les ricains ils vont, ça m'est arrivé. Tu vas au resto avec un américain aux États-Unis,

il mange, oh le resto il n'était pas bon. Je suis choqué what the fun, non mais attends, on a fait l'argent de manger et tout et on besoin de. Ok bon. Ouais c'est un clic quoi. Ah ouais vraiment c'est c'est les États-Unis quoi. Pardon Tu avais une question tu disais non Ouais c'est quoi ta stratégie pour YouTube qu'est-ce que tu vas faire comme statut YouTube moi je vais faire pas mal de mind map je pense c'est assez simple comme process là je vais démarrer avec une en storytelling mais ça c'est trop long quoi ça c'est ça m'a écrit un script et tout


[ 01:50:00 ]

tu vas copier Mathis Chloé ben non Mathis il a son truc moi j'ai mon système non mais oui voilà c'est ce que j'ai dit et puis vraiment et puis enfin ouais. Non mais c'est c'est c'est bien c'est bien ce qu'il fait après voilà il a il a son style tu vois chacun son style vraiment il faut vraiment pas copier quoi il faut tu peux t'inspirer un truc qui marche ça évite de faire des erreurs de te planter dans le mur pour réinventer la roue mais après tu vois ta méthode etc. Aux US ils font tous des mind map en ce moment c'est-à-dire ils ont tous copié Mathis Chloé tu vois Aux US ils font tous des mind map ils font tous des YouTube de une heure.

Ouais ça fait mal il faudrait que je le fasse. Au prenez des modèles qui marchent mais après adapter le à votre sauce quoi. Parce que tout le monde s'inspire de tout le monde n'oublie pas ça. Si tu lis 10 livres et que tu en extrait une méthode est-ce que tu as copié quelqu'un Non mais tout le monde a tout le monde a lu des livres, tout le monde était inspiré de quelqu'un tu vois. Après il faut faire du copier-coller et ça ça marche pas de toute façon. Quels sont les funnels, les indicateurs à surveiller dans un funnellow ticket vers high ticket Les points faibles et les. Les indicateurs. Ouais les indicateurs. Déjà en début de tunnel, tu as le coût par clic, le taux de conversion, le panier moyen et puis après derrière tu as le

taux de bunk, le taux d'upsell, ça c'est les trucs que tu dois en premier et puis après c'est, il faut que tu ailles chercher des conversations, des appels de vente si tu vends, appels de vente, faire des vêtements de conversion, si vous voulez des pourcentages taux de conversion, un bon taux de conversion sur du cold entre 3 et 6 pour cent, normalement tu es rentable un bon taux de bain mais 30 à 60 pour cent un bon taux d'upsell up sell un après ça dépend tant de prix mais par exemple c'est un à 97 et que tu

es à plein pour cent c'est un très bon ça je devais en gros ton panier moyen si tu as un je dirais c'est bien si tu ajoutes 15 euros ton panier moyen sur le tu vois. Ouais. Ça dépend des niches ça dépend des marchés mais en gros c'est à peu près ça ouais. Ça dépend du prix aussi mais ouais. Ça ajoute 15 euros c'est bien déjà. Toi t'es en dégressif tu commences par le plus cher et tu descends ou tu as combien d'upsell Ouais c'est je crois qu'on est tous tombés sur ça on a tous testé et c'est vraiment ce qui marche mieux tu as testé 141 franchement des fois ça marche. Non j'ai pas testé, ouais ça peut se tester moi ce que j'aime bien faire c'est tu vois c'est bien d'aller chercher vraiment le truc le plus cher dans la niche il y a des niches

dans lesquelles 97 ça marchera pas perdre 2 poids par exemple et derrière, tu pars fois 2, en danse 7 tu mets un fois 2. Diviser par 2 ouais plutôt. Non, plan de paiement. Ah tu fais ça toi, intéressant, intéressant j'ai pas j'ai jamais testé moi tu sais quoi. 97 ça passe bien plan de paiement 2 fois 49 tu vois. Nous ce qu'on fait maintenant c'est toi même test à 47 parce que des fois 47 ça converti 2 fois plus en observant on a des tunnels où 47 ça converti vraiment pas mal 67 jamais mais 14 441 en vrai c'est c'est les 3 pricing à b tester quoi. Mais le paiement 2 fois why not ouais j'ai toujours fait diviser par 2 le prix mais why not. C'est un paiement en une fois qui est assez élevé genre 100

balles 200 balles derrière faire le paiement en 2 fois c'est pas mal mais ça va pas augmenter de fou la conversion parce que le danceel c'est mieux si tu as une réduction quand même. Moi dans mon cas j'avais pas envie de faire de réduction donc en paiement de fois du coup. Quelle vérité fondamentale crois-tu mais que très peu de gens ont partagé avec toi. Alors cette question tiens il faut faire des enfants pour gagner plus d'argent. Je sais qu'il y a beaucoup de gens autour de moi qui me disent je vais d'abord gagner de l'argent après je ferai des enfants, c'est une énorme connerie tu devrais d'abord faire des enfants ça va quand même être bizarrement. Et, parce que,

tu sais quand tu n'as pas le choix, tu n'as pas le choix quoi. C'est comme quand, tu sais les, tu as des personnes aux US ou en Russie ou autre, moi je vois femme qui est russe, ils perdent ils ont des problèmes de santé assez graves. Donc trouver beaucoup d'argent c'est pour faire une opération. Tu n'as pas le choix tu trouves l'argent, tu as des gens ils vont trouver l'argent direct qu'il faut soigner un gosse ou quoi. Donc tant que tu n'as pas le choix, tu bosses et donc le fait d'avoir des enfants tu bosses quoi et tu ne peux pas bosser 12 heures par jour exactement, tu ne peux pas bosser 12 heures par jour, tu peux bosser 15 heures par jour, donc ça veut dire qu'il faut que tu sois hyper productif et que tu ailles chercher les effets de levier et donc voilà c'est du coup tu as moins de temps, moins d'énergie et tu dois gagner plus tout ce qu'il faut parce que


[ 01:55:00 ]

les gens pensent que faut gagner plus pour gagner plus. Il faut, il faut travailler sur tes effets de levier pour gagner plus. Ça se saurait en fait si il suffisait de travailler 12 heures par jour pour gagner de l'argent. Non il faut être productif travailler intelligemment sur les bons trucs sur le 44 quoi et quand tu as des enfants tu n'as pas le choix tu es obligé d'aller chercher des effets de vie et d'être focus donc voilà c'est la question. Créateur préféré aux US je vais pas te dire en moisi non il y en a un que j'aime bien Dan Bolton et très peu connu Dan Bolton

il est très axé sur le mindset de l'entrepreneur à quel point est-ce que tu attire l'argent et les bons clients juste par ton contenu et par l'énergie que tu dégages dans ton contenu et c'est hyper inspirant. Et donc moi je j'essaie de travailler là-dessus vraiment sur quand je crée du contenu à qui je parle et je suis en mode détaché tu vois je suis pas là pour vendre en mode si tu veux acheter mon truc tant mieux si tu veux pas abondance tu vois énergie d'abondance. Moi du coup pour répondre à ta question, moi je regarde plus trop les youtubeurs mainstream, je regarde des podcasts

de milliardaires en ce moment. Où ouais mec je ne sais pas si je fais que ça. J'ai remarqué que je n'apprenais plus rien en fait sur comment et que les mecs ils me répétaient. All in podcast qui est pas mal. Ouais à part coupe de Silicon Valley. Plutôt ouais mais trop accès actu passé principe premier quoi. Ah c'est actu. Et du coup des milliardaires quoi. En ce moment je suis dans ma vague milliardaire Silicon Valley et là j'apprends des vrais trucs quoi. À voir ça. Bah écoute sinon je pense qu'on va finir sur ça. Où est-ce qu'on peut retrouver du coup Olivier Insta les gars.

Insta tu peux le mettre dans le chat, tu l'ai reçu en. En face c'est Olivier Clovis. Olivier Clovis parfait. Écoute, merci Olivier. On mettra à la rediff du coup les ressources aussi donc vous allez les avez en description. Merci pour ton temps et puis rejoignez Olivier sur Instagram. Lomi. Lomi.

Allez n'allez pas trop sur Instagram. Ah oui c'est mal. Vraiment allez sur l'ordi ça a toléré de temps en temps et avec l'extension comment s'appelle news feed éradiator important. Bref, merci à tous pour votre temps, merci pour votre attention et puis à bientôt la semaine prochaine salut.
