Live 18 - Q&A - Part.1
======================
Durée : 00:24:36  |  ~3 621 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Salut à tous, bienvenue pour ce live q n a numéro 18. J'espère que tout le monde va bien. Aujourd'hui, gros programme, mon live préféré, le live q n a, on fait ça une fois par mois et j'aimerais commencer par vous montrer les news dans business os directement et j'aimerais vous montrer l'atelier organique je sais pas si vous avez vu ça est-ce que vous avez vu l'atelier organique dans le chat ce que vous pouvez me dire oui non ou peut-être pas encore pas encore non bah je vais vous montrer très rapide c'est très simple donc là vous avez comme d'hab enfin vous

reconnaissez commencez ici rediffusion live les bases ateliers ads marketing type je réponds à vos questions atelier organique argent on a un autre module qui va arriver ça si vous voulez prendre 30 minutes de consulting avec j'en parlerai un tout petit peu plus tard après mais ça va disparaître et ça c'est les bonus pour les membres annuels alors bah du coup c'est dans atelier organique et on a déjà 4 vidéos, on a l'overview, la stratégie, le plan plus to do list, tout ça c'est ce que j'ai fait. Attendez 2 secondes du coup. Ah ouais juste hop là boum et c'est bon ok donc on a 52 minutes on fait le plan quand même et création de l'offre et après on

est bon sachant que on va on va vendre business os en organique et je vous partage toute la stratégie c'est quand même pas mal c'est quand même pas mal Juste dans les bonnes manuels, il manque la ressource How to Hire Creative Strategist. Je vais noter, c'est noté. Je vais me le, je vais l'ajouter, j'ai j'ai peut-être dû l'oublier effectivement. Et du coup, voilà voilà je vais partager sur Telegram de toute façon mais je vous le remettrai dans le school. Comment recruter un créatif stratégiste Voilà donc en gros ça avance ça c'est ce que j'ai fait aujourd'hui et il y a du nouveau qui arrivera

Dès demain en fait c'est très simple lundi on lance le marketing ok Donc on a fait tout ça déjà ensemble plus tout ça. Je ne sais pas si on voit, mais bref. On a bien bossé, je vous invite à le voir. C'est très comment dirais-je C'est un peu comme atelier, c'est-à-dire que je suis vraiment tout avec vous et après de toute façon, je pense que je ferai une overview de tout ce que j'ai fait ok donc on fait ensemble et après je ferai des résumés mais du coup après quoi mais là on y va étape par étape voilà après dans l'onglet les bases bon voilà l'onglet software ça n'a pas trop bougé depuis la semaine dernière mais ça va arriver de plus en plus voilà petit à petit dès que j'ai un peu de temps je le fais voilà donc tout ça déjà

et voilà de titre pour d'autres sites pour le nouveau mais moi j'ai plusieurs questions pour vous attendez hop merde hop Aurore t'as pas un lien affilié par hasard je peux peut-être choper ça mais en fait je bosse pas avec Aurore personnellement mais ouais, mais je sais qu'ils sont compétents quoi. Moi je, en fait, enfin bref, longue histoire, mais j'ai j'ai, longue histoire, ce n'est pas très intéressant. Donc, avant qu'on commence le j'espère que vous êtes très dit, que vous avez, vous êtes très dit,

que vous avez des questions à poser. J'ai des questions à moi vous poser. Donc comme vous avez vu donc il y a le l'atelier comment dirais-je l'atelier organique qui est en train d'être qui est en train d'être travaillé là maintenant tout de suite mais j'ai entre guillemets besoin de vous pour avancer c'est à dire que j'aimerais savoir plusieurs choses pour l'atelier organique, notamment j'aimerais savoir pourquoi au tout début, vous avez rejoint business o s. Est-ce que vous pouvez me mettre dans le tchat Pourquoi est-ce que vous avez rejoint business os au début Ça

m'intéresse vraiment. C'est-à-dire que vous êtes dit, ok, j'ai rejoint business os parce que tatata et vous le mettez dans le chat ça m'intéresse vraiment beaucoup pour un le faire plus et 2 mettre cet argumentaire en avant contenu intéressant sur YouTube et ton live avec matif me motiver en plus Donc tu viens du de la de chez Mathis ok, ok, intéressant. Allez-y les gars, yes je suis dans son accompagnement ok Nice, trop de value sur YouTube ok car je passe une période hyper je passe une période hyper basse en CA et je cherche des solutions mais au final


[ 00:05:00 ]

même si je remonte je kiffe tellement authenticité avec le plaid mdr et pareil je t'ai connu avec Mathis d'accord contenu intéressant derrière stratus us donc Fomo et pré-adrectif pas mal ok du big v r du concret applicable dans tes vidéos micro smart égale adhérence ok j'ai rejoint business os pour savoir des conseils applicables tout de suite et le network c'est vrai que c'est pas mal la communauté effectivement perso je kiffais tellement les vidéos YouTube que j'allais sur YouTube pour voir si tu avais sorti une vidéo alors que j'avais business os alors quand j'ai vu business os j'ai pas hésité ok ta personnalité et développer mes compétences en ads parce que je viens de l'organique à la base ok si vous voulez moi je j'ai envie

de faire un peu plus d'organique c'est pour ça j'ai fait un peu l'atelier organique ouais je pense que c'est pas mal l'atelier organique quand vous allez voir vous que d'avoir vos feedbacks sur ce sur ce bonus. Par contre, mon nom de famille, c'est boss, donc on fait partie de la même famille. Tu m'as apporté beaucoup de valeurs gratuitement, de valeurs gratuitement, c'était logique, ok, Nice, merci. Tes vidéos YouTube sont bonnes, surtout les tutos pratiques, tableau blanc, ok. J'ai vu que tu étais, que tu étais bon en marketing et j'ai aimé ton contenu YouTube et je t'ai découvert grâce à Mathis. Intéressant, peut-être beaucoup moi découvert grâce à Mathis. Moi j'ai fait aussi découvert beaucoup de gens à Mathis dans l'autre sens, mais,

BAO, qu'est-ce que c'est déjà De sur le fait que tu es très chaud. Alors je sais pas ce que ça veut dire BAO. Je fais de l'organique si je veux passer à l'adds, en ads tu avais l'air calé ok, ouais c'est vrai bouche-à-oreille ok, bouche-à-oreille ok l'air tu avais l'air carré ok. Écoutez les gars merci beaucoup merci pour vos feedbacks. Prouve de compétences à travers les podcasts, un besoin de comprendre les ads avec de la couche HCE, j'ai trouvé la fusion des concepts très smart. Ok, intéressant à savoir.

Ok, ok, merci. Merci les gars. J'ai découvert naval grâce à toi d'ailleurs, input output et caetera. Ah ouais, naval, j'aime beaucoup. Naval après, bon bref. J'ai une autre question, j'ai actuellement 2 autres questions valeurs gratuites sur YouTube de fou du coup envie de voir ce que c'était valeur en payant ok Nice ok Nice. Je pense qu'il y a beaucoup de personnes comme ça. Quelles sont vos problématiques actuelles C'est-à-dire que ne me mettez pas j'ai des problèmes de trafic ou j'ai des problèmes de x, c'est-à-dire que comment dirais-je

Attendez, je reformule la question pour avoir des bonnes réponses. Ne me mettez pas dans le chat pour l'instant. Vous avez des problématiques, ok, j'ai des problématiques, tout le monde, Elon Musk a des problématiques et la caissière a des problématiques, ok. Sauf qu'on a des problématiques pour un objectif. Vous voyez, par exemple, j'ai un problématique parce que je veux atteindre 10 000 euros par mois par exemple. Donc ma problématique, c'est que je n'arrive pas à atteindre 10 000 euros par mois, vous voyez Par exemple, donc est-ce que vous voyez ou pas Donc en gros ma question c'est quelles sont vos problématiques pour atteindre vos objectifs actuellement

Léo je réponds à ta question juste après je pose juste la question après c'est à votre tour. Je n'arrive pas ok je n'arrive pas à lancer mes campagnes même en passant par Aurora mais Aurora ça ne s'écrit pas comme ça je crois. Pardon Aurora, je ne comprends pas la blague, il y a une blague Je n'arrive pas à toucher mes prospects en étiquette ok tu as essayé des bonnes réponses que je vois là. Il me faut plus de leads en appel pour augmenter mon CA car c'est mon point faible aujourd'hui sinon j'ai un bon taux de closing ok la problématique est d'avoir des leads sur la cible coach sportif car les ads et tu te fais shadow ban rapidement, je ne sais pas si ça existe vraiment shadow


[ 00:10:00 ]

ban franchement, mais bon. Je répondais j'ai rejoint business, c'est pas grave, je rejoins business parce que j'aimerais j'aimerais faire au-delà l'infoprenariat et je vais aller à l'aise aussi ce que tu as réussi à Build. Ok aussi. J'ai rejoint business ouest après avoir vu la vidéo des Français de Blanco, le plus grand entrepreneur de la génération. Ok, intéressant, merci. Mon principal problème est que les visites cliquent mais n'achètent pas et je ne sais pas si cela vient de mon positionnement de ma landing page de ma page de vente d'un manque de crédibilité. Ben écoute on va voir ça aujourd'hui Adrien. J'ai besoin d'identifier rapidement ce qui me bloque pour optimiser mon funnel et éviter de continuer à brûler du budget sur le résultat. Écoute on va voir tout ça aujourd'hui intéressant. On va essayer de découper ta problématique en step et on se le fait step by step si tu veux enfin tu m'envoies pas 10 step d'un coup tu me vois une step je te réponds une step.

Problème de focus plus l'envie de build on fait ça dès que j'ai fini mes questions pourquoi pas ça vos questions ok problème de focus entre l'envie de build des cash-cow pour investir pour réinvestir dans un projet ou plutôt m'investir dans un vrai projet tout en galérant from scratch. En gros je veux build une cache-co rapidement. Ok. Aurore dès que tu as un adacompt bloqué, c'est 3 jours ouvrables rapidement mini pour avoir un compte et tu perds le compte sous une semaine. Est-ce que vous voulez que j'essaie de voir s'il n'y a pas des nouveaux attaquants de dispo autour de moi Parce que moi je ne passe pas par Aurora,

mais je sais que tous les e-commerçants, ils passent par Aurora en gros si vous voulez. Donc un tolézy commerçant ou alors il passe par je sais plus par qui il passe. Pierre je vous en je vous en discute, on en reparlera. Je veux dire mon gars c'était quoi ton ancienne agence f b déjà c'est un mec qui était chez moi ce qui est passé chez moi maintenant alors je répète la question quelles sont vos problématiques actuelles grosso modo. Problème de focus envie de build des cash ok

j'ai besoin que Facebook ads arrête de me casser les couilles pour lancer mes campagnes ouais ok, ok. Je n'arrive pas à atteindre les 20 cas par mois, mais closer ne réalisent pas beaucoup de ventes plus de 11 closer. En fait tu as un problème alors là tu as un problème structurel Dieu fort c'est-à-dire que 11 closer 20 cas mois pas normal je pense que tu as un problème de recrutement. Est-ce que tu es closer, closes pas C'est Je pense vraiment que non, ce n'est pas normal d'avoir aussi peu de autant de closer et aussi peu de revenus.

Normalement 20 cas par mois, un closer je pense. Après tu as un produit à 500 balles donc tu fais quoi 40 ventes par mois Et tu as 2 closer. Alors problème, renforcer ma personnel brand toujours devoir faire du contenu basé sur que l'audience veut entendre et non les sujets dont j'aimerais vraiment traiter. Intéressant. Oui s'il te plaît tu peux faire quelque chose par expérience ok vas-y je vais voir ce que je peux faire. Je vais te balancer je veux être cent pour cent je vais tirer cent pour cent avant de balancer mon final en ads étant donné que j'ai commencé en marketing et qu'il y a peu de temps je me lance dans l'infoprenariat en France en santé. Très bien très bien. Ok merci pour vos feedbacks donc j'ai pris des

notes de tout ça c'est très intéressant merci beaucoup merci à tous maintenant j'ai une question à je lis encore une fois j'aimerais améliorer tout ça et je vois que ok j'ai du mal à convertir j'ai 7 heures sur 57 balles sur une formation il y a j'aimerais améliorer tout ça et je vois retour le retour vidéo de mec qui brasse qui vaille de la format, c'est la prix. Tu réponds pas à la question je crois. Là là je pose des questions après c'est vous qui posez des questions dans 5 minutes je vous pose les questions, vous posez la question.

Hello Valan je ne sais pas si tu as vu mon message dans l'onglet classe community dans l'onglet community je réponds le lundi ça dépend obtenir des témoignages en partant de zéro ah c'est pas mal ça mais vous pourriez vous faire des témoignages vous entre vous en partant de zéro ça pourrait être pas mal ça. Bref, affaire à suivre. Il faut que je fasse le truc des travailleurs aussi. On va voir on va voir on va voir du travail, travailler. Ne pas j'aurais publié, c'est fin. Ok, maintenant dernière question et après on attaque sérieusement. Perso, je débute complet, mais ça serait créer une off school en étiquette, tester vite sur le marché français, switcher d'avatar, du business dans la propriété, même des Every, mais différents avatars dans le même business. C'est bon pour ma question, mais tout ça, on va, on va, on va reprendre après, dans 3 minutes, je réponds à vos questions. Dernière question, et elle, elle est très importante aussi.


[ 00:15:00 ]

Quels sont vos objectifs sur 3, sur 3 à 6 mois Genre, c'est, c'est-à-dire qu'en délit, vous travaillez pourquoi Genre, quel est votre objectif à 3 à 6 mois Mettez-le moi, j'ai fait exprès de dire un truc qui est un grand panel, voilà 34 mois ok, 104 mois, Ok, sans que moi. Je suis débutant en copywriting. Vous êtes obligé de mettre des revenus, 80 cas par mois pour en viser un m à l'année. Ok. Un an sans cas de mois, ok.

15 cas de profits, ok. Quitter le salariat, donc faire 25 cas mois, à présent 25 cas pour quitter le salaire. 10 cas par mois ok. M'expatrier un pas mal merci. Il y en a qui veulent s'expatrier ici 170 jours mon objectif est de ce mois-ci que je vais relancer rapidement mon activité en terme de ce cas ardu. Ok. Je suis à zéro de CA avec mon ecom et je vise les 100 cas en 3 dans 3 mois ambitieux. Atteindre 20 cas mois pour déléguer un autre business et déléguer pour lancer un autre business ok, 10 cas moi d'accord. J'habite à Dubaï pas loin de chez toi p t d r. Ok.

Tout le monde je crois oui expat Buildley Foundation de ma start-up ok. 34 bénef mois d'ici 15 mois, ne dépendre ne plus dépendre du freelancing ok intéressant. Ok Turquie mon pays d'origine, putain moi je vais j'ai acheté de l'immo là sous le nom Turquie. Bref, je suis intéressé par ce, par beaucoup de choses. Prendre mon, prendre mon travail, prendre mon indépendance toujours chez mes parents, 19 ans, ok. À Nathalie, bordel de mer, j'y pense aussi.

Ouais ok, intéressant les gars, écoutez merci beaucoup et non, donc ça, c'est vos objectifs, vous m'avez beaucoup parlé de travail, mais quels sont vos objectifs entre guillemets, votre mécanisme pour y arriver C'est-à-dire que vous avez votre objectif, je veux faire 100 cas par mois en faisant, qu'est-ce que vous changez dans vos business pour atteindre cet objectif-là C'est-à-dire que vous, qu'est-ce que vous mettez en place pour y arriver Par exemple, je veux dire qu'est-ce que vous, sur quoi travaillez-vous en daily pour arriver à votre objectif Par exemple moi, si mon objectif c'est de faire 1 000 000 de bénef, là je travaille sur du scaling horizontal,

pour après les verticaliser. Donc je crée énormément de nouveaux funnels. C'est ce que je répondrai à ma question. Donc qu'est-ce que vous faites en daily pour arriver à votre objectif de 3 à 6 mois Développement de mon offre, est-ce que tu peux être plus précis Par exemple, amélioration du marketing, tu sais dans ton plan, tu as un truc que tu fais en ce moment. Ad plus performante et une holding page converti, ok. Améliorer les créer des créer des créer des créer un bon produit pour améliorer son version right optimization aller en Suisse banking voir mon associé ensuite prendre un appart avec le mécanisme plus gros launch Ok.

Plus date, plus de funnel, ok. Merci les gars, c'est intéressant. Ça me permet de savoir aussi, même chez vous, je pense que ça vous intéresse que d'autres gens veulent aussi. C'est quoi le planning du live Je viens d'arriver, je réponds à vos questions, là juste je pose quelques questions pour en savoir un peu plus sur comment mieux vous aider et après je réponds à vos questions. Je réponds à vos questions, je vous conseille on va dire. Vraiment c'est là où je vous conseille, c'est très puissant ce, c'est j'adore. C'est là où vous avez le plus de résultats. En tout cas à chaque fois les des feedbacks que j'ai c'est c'est là. C'est là où les gros shift se ont lieu. Restructuration du tunnel plus 4 campagnes, 200 messages de 7 heures par jour, ok. Puis 5 rep Instagram, ok.


[ 00:20:00 ]

Intéressant très merci pour ta réponse Steven. Améliorer mon closing, très intéressant. Je vous invite à revoir la vidéo sur le closing avec qui est vraiment bien. Content organique 50 clients ok. Améliorer mon funnel et créer des o t o 6 pour maximiser la rentabilité o t o 6 ça se fait une journée. C'était quoi la question que tu as posée, qu'est-ce que vous faites en ce moment en daily pour atteindre vos objectifs C'est-à-dire que là sur si tu prends le mois quel est ton objectif, enfin sur quoi tu, quel est le gros chantier du mois quoi 40 vidéos YouTube en 40 jours full value, 40 audios, 4 tweets par jour, ah là là, c'est ça qu'on veut. Vraiment mec, c'est comme ça qu'on a des résultats.

C'est en étant incroyablement agressif. En faisant des gros sprints puis en stabilisant ce sprint. Travailler sur moi-même, trauma psychologique et spirit, plus devenir un crack en marketing et bombarder en ads. Bon plan ça. Grossir des e-mails avec de l'affiliation en santé et balancer mes premiers infos produits, Ok. Maximiser mes vues sur YouTube et Instagram pour augmenter le nombre de prospects, ok, intéressant, ok. Est-ce qu'il est à fond sur une marque e-commerce monétiser Ah ça, c'est ça je sais faire ça. Faire que mes concurrents ont peur de moi en 6 mois. Au début, j'étais un peu comme ça et puis ça m'est passé moi aussi. Recruter des personnes très précises, très jeunes,

très rapidement, ok recrutement. En ce moment moi aussi je fais énormément de recrutement, mais bon, c'est j'adore. Je dois dès 18 heures alors que je dois être focus sur le marketing. Ah tes devs et un marketeur c'est, je pense que moi je pense qu'il faut un associé tout le temps, il faut un devs et un marketeur. Salut à tous je viens de m'inscrire c'est mon premier, vous voulez savoir, mon premier live, je voulais savoir comment poser mes questions. Alors tu les mets dans le chat, si tu as un texte que tu veux que j'analyse, je l'analyse à la fin du live et voilà. En gros c'est ça. Le test des stratégies vocales déposées sur b v plus s m s sur mon avatar.

B v ok. Écoutez merci les gars, merci à tous. Beaucoup de product a t m. Alright, Alright. Écoutez les gars, est-ce que j'ai une autre question pas que j'ai noté Ah ouais, putain, je ne l'ai pas fait. Attendez. C'est comme tu nous invites à un mec chaud en Icom. Vous voulez que je vous invite à un mec chaud en Icom les gars Vous voulez que je ramène un mec qui fait 2 000 000 par mois en Icom Oui.

Oui. Vas-y, c'est un français en plus. Je ramène, je ramène des mecs qui ne montent pas leur visage, ils ont, je ramène un gamin, je vais essayer, ok vas-y, je ramène un gamin de 19 ans, il fait, il fait 2 000 000 par mois en. Vas-y, je vais voir avec lui. C'est les mecs de l'ombre les meilleurs. Je vais voir avec lui là, attends, il faut que je trouve son, il faut que j'aille le revoir. Il est à Dubaï en plus. C'est Ethan, non pas du tout. Arrêtez avec Ethan. 19 ans, il a commencé quand Je ne sais pas, je ne sais plus. Bref, écoutez les gars, on commence,

il faut que mon assistant il fasse que ça commence maintenant donc, attend attendez. Vous savez quoi je vais relancer un record et ça ce sera la partie un et comme ça les gens qui veulent pas se la taper ce sera la partie 2 hop
