Live 22 - Créatives statiques
=============================
Durée : 01:31:33  |  ~14 135 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Chers amis bonjour à tous comment est-ce que vous allez aujourd'hui live sur les publicités statiques les ads images les comment dire on en met créative fixe creative je pense qu'on dit comme ça, je ne sais pas. Ouais, bref, je ne sais pas. Image creative anyway. On est là, gros sujet parce que ça fait de l'argent. Les créatives images, on a vu les créatives vidéos. On a vu des grands classiques du marketing et des pubs vidéo et aujourd'hui on va voir les créatives images on a du pain sur la planche ça va être un live un peu plus court que d'habitude parce que je vais vous donner une strate c'est-à-dire que je vais vous donner ma strate c'est ma strate ça marche voilà ça marche pour de l'ecom

oui ah ça on va voir qu'il y a plusieurs strates en fait ok ce qu'on va voir c'est surtout du direct responsable marketing mais ça marche pour de l'e-com le seul truc qui va changer avec l'e-com ça va être si tu veux du tu fais de l'e-com ou du dropshipping si tu es brandé ou pas parce que ce qu'on va voir c'est vraiment de la conversion à la américaine Russell Brandson salut on est là pour faire du chiffre on fait 1 000 000 par jour et puis je vous en garde tous, ok Qui c'est qui a mis sur le micro Alexandre. Alors attendez normalement. Comment je fais pour Les gens, attendez 2 secondes désolé. Hop, donc je disais gros emploi du temps aujourd'hui, je vais vous passer ma méthode, je pense qu'on en a pour moins de temps que d'habitude sur ce live, parce que je vais vous passer un bloomprint.

C'est étape un, étape 2, étape 3. Donc, Alexandre, si tu débutes, tu vas être obligé de te ban. Ça va être très simple donc ok bref donc j'espère que vous êtes chaud aujourd'hui on attaque live plus court mais très efficace on attaque dès à présent. Hop, partage d'écran. Juste vérifier que vous m'entendez bien, vous me confirmez Est-ce que vous pouvez me confirmer dans le chat Ah, avant qu'on commence, oui parfait. Avant qu'on commence, j'ai une idée à vous soumettre et vous me dites si vous, si elle est good ou pas. Ok Alexandre, désolé, hop, au revoir. Hop là.

Alors, j'ai une idée à vous partager. Est-ce qu'est-ce que vous pensez de ça que on fasse, attendez, comment je vous partage l'écran Qu'est-ce que vous pensez que vous voyez dans l'onglet software, j'ai, je partage des software. Et bien, qu'est ce que vous direz que ça soit vous qui fassiez découvrir des software à la commu C'est-à-dire vous m'envoyez par mail software que vous utilisez et on met votre si la vidéo est bien. Vous en pensez quoi C'est-à-dire que par exemple si vous utilisez, je ne sais pas un software que moi je ne connais pas, vous me l'envoyez et puis on met votre lien d'affiche. Parce que je ne connais pas tous les software et puis par exemple moi il y a des business où je ne suis pas software

friendly et voilà comme ça vous faites des vidéos sur des sauveteurs qui peuvent être bien et en plus vous pouvez votre lien d'affiche et puis on garde la meilleure vidéo entre guillemets donc c'est vraiment celui qui explique le mieux le tool ou vraiment je mets son lien d'afi et voilà aussi simplement que ça vous branche comme ça vous ça vous faire de l'argent et puis et puis moi ça me fait outsourcer du content donc c'est vraiment bien Mehdi qui a fait un effort sur le pseudo, Mehdi qui s'appelle la Mehdi de chez Cosmogee point com, 1 000 000 par an c'est l'objectif 2 025. Et bien bonjour à toi. Ok bah parfait les gars let's go on va attaquer. Si vous êtes ok pour ça et puis c'est parfait, je vais mettre du coup un process en place pour créer des

initiatives comme ça. Je pense que c'est pas mal l'idée d'out sourcer les ça. C'est-à-dire que voilà, ça me permet d'avoir plus de content avec moins d'efforts. Et puis en plus, ça vous fait gagner de l'argent. Donc en vrai, c'est vraiment tout bénef. Ok. Aujourd'hui, cours, dominez vos publicités avec les ads images. J'ai tout reformulé avec que maintenant j'écris comme un et j'ai reformulé avec c'est vraiment magnifique c'est-à-dire que je peux écrire et c'est comme ça que j'ai mangé hop et là je le mets il me fait un vrai truc donc si ça n'a pas la même forme que d'habitude c'est pour ça ceci étant dit les créatives images tout le monde voit ce que c'est attends on va juste aller sur miro point com 2 secondes

les créatives images tout le monde voit ce que c'est c'est des publicités en images. Ça marche plutôt bien particulièrement. Alors je vous ai en ce moment, je vous ai dit il y a quelques mois que je n'aimais pas trop les créatives images et je n'aime toujours pas trop les créatives images. Le truc, c'est que le marché change. Les gens changent. Ce qui marche il y a 2 mois, on va dire comme strates, donc créative image, c'est une strate. Creative vidéo, c'est des strates. Tout ça, c'est des strates. Mais s'il y a bien quelque chose qui ne change pas, c'est la psychologie humaine. Et aujourd'hui, je vais vous partager une méthode de psychologie humaine que j'utilise, qu'on utilise dans mon business, qui génère beaucoup trop d'argent, enfin beaucoup trop, non pas assez d'argent, mais beaucoup d'argent quand même. Beaucoup trop d'argent pour un gamin de 21 ans, mais pas assez d'argent pour un entrepreneur. Voilà.


[ 00:05:00 ]

Donc, je vais vous partager la méthode. Donc, pour que ce soit clair pour tout le monde on va faire comme d'habitude on va passer par le niveau zéro et ensuite on va passer au niveau et experts on me demande en chat combien est-ce que j'ai spen sur ma meilleure statique j'en ai aucune idée plus de 100 000 euros ça c'est sûr facile mais de toute façon vous allez voir donc une publicité statique déjà la plupart du temps c'est une publicité carrée c'est du ce qu'on appelle du un pour un c'est à dire que ici ça peut être 500 pixels ici pareil 5 500 et 500 ça peut être 1 000 et 1 000 enfin bref c'est du un pour un c'est du carré la plupart du temps les publicités en images la plupart du temps c'est bien sur Facebook donc sur un avatar Facebook

attention vous dites sûrement que votre avatar est sur Instagram détrompez-vous je pense que c'est pas parce que vous êtes votre avatar que votre avatar est forcément que sur insta beaucoup de gens sont sur Facebook vraiment beaucoup de gens on vous sous-estimez surtout world wild ok donc vraiment ne sous-estimez pas Facebook ça marche sur Facebook on va dire 33 pour cent non pardon du coup 66 pour cent mieux que sur insta ok ça veut pas dire que sur Insta, ça marche moins bien. Ça veut dire que sur Facebook, ça marche particulièrement bien. OK Ça marche super bien en B to C. Vous allez voir que je vais donner des exemples B to B que ça va marcher, et caetera. Et le gros avantage, c'est que c'est super facile à faire. C'est super facile à produire.

Vous allez voir, c'est trop simple à faire. Et ça, c'est cool. Donc une add d'image, c'est tout simplement une publicité dans lequel l'objectif, c'est de faire cliquer, donc clic through rate, je vois de l'eau pour le through. Et l'avantage des publicités, c'est que le c t r est plus élevé. Et ça, c'est vraiment cool. Pourquoi est-ce que le c t r est plus élevé Parce que en un eyes contact, entre guillemets, en une fraction de seconde, tu analyses toute la page. D'accord Une pub qu'on lit de gauche à droite. D'accord Par exemple, si tu fais un before after, ça, je l'ai mis à la fin, mais en gros, tu vois, tu as avant, j'étais gros hop là ça c'est mon a gros et maintenant je suis je suis plus gros hop before after qu'est ce qui se passe

d'abord on lit le before et ensuite on lit le after et qu'est ce qui se passe Dans la psychologie humaine, le grand classique de la publicité, c'est problème, solution. Qui a fait ça Parfait merci. Problème solution. Grand classique. Donc, qu'est-ce qui te fait préférer le format vidéo qu'on met dans le chat Et bien le format vidéo, j'ai juste plus le temps de développer mon argumentaire. C'est juste pour ça. Voilà et le prospect arrive aussi plus chaud sur mon texte. Donc overall mon c t r va être plus élevé. Mais mon taux de conversion mon conversion rate il va être plus faible. En général, c'est pas une vérité générale de généralité en gros vous

voyez des mais c'est quand même plutôt le cas. Avant après en ads en fitness je vous donne un exemple en gros c'est juste avant après c'est pas forcément le truc que je recommande même si c'est vrai que c'est pas mal. Qu'est-ce pourquoi est-ce que le avant après ça marche parce que c'est un problème c'est un phénomène de problème solution. Donc tu as un problème, tu es gros et il y a une solution, c'est que tu peux être fat avec de la preuve sociale. Datite, c'est la raison pour laquelle avant après marche. C'est problème solution. Ok pour des marques comme des vêtements bon ok tout ça on va voir à la fin de toute façon tout marche ce qu'on va voir c'est de la psychologie humaine. Ok les avantages des créa images efficacité maximale en moins de 5 secondes. C'est exactement ce que je viens de dire. Les gens ont une durée d'attention courte,

les images transmettent instantanément un message fort et clair avec un hook de fils de pute. C'est ce qu'on va voir dans un instant. Ça, ce n'est pas de ce qui l'a reformulé. C'est moi que j'ai insisté à mettre fils de pute parce que on va faire des hooks de fils de pute ensuite on va ça permet d'avoir des CPC et des City rares faibles les images sont souvent moins coûteuses que les vidéos car plus catchy qu'est-ce que ça veut dire ça veut dire que vu que tu peux graver l'attention beaucoup plus facilement c'est-à-dire que en une image le cerveau va comprendre beaucoup plus de choses que en une frame de vidéo avec un zoom etc c'est très simple une image vaut 1 000 mots voilà date it en une image tu comprends tout un storytelling en une fraction de seconde vraiment comme ça tu comprends tout


[ 00:10:00 ]

autre chose facilité d'AB test ça c'est encore une fois ce que j'ai dit j'aurais dû tout simplement lire ah pardon ouais 6 tiers pardon vous avez raison 6 tiers p c faible ou 6 tiers élevé, vous avez raison. Et élevé, autant pour moi j'ai mis 6 tiers faible, mais 6 tiers est élevé. Désolé. Si c p c faible donc le coût par clic faible et le taux de clic élevé du coup pardon. Facilité d'AB test très simple d'AB test on va voir ça dans un instant et se démarquer facilement aujourd'hui c'est ce que je vous disais tout le monde fait des vidéos et je vous le partage que tout le monde le fait enfin pas grand monde le fait encore en France mais bon tout le monde le fait aux US du coup comment se démarquer en ce moment même là maintenant tout de suite et pour les 6 mois un an un an et demi un an des prochaines des prochains temps

ça va être en faisant des bonnes zad images je l'ai pas noté mais image égale efficace en RTG ça veut dire quoi RTG c'est dire retargeting voilà c'est-à-dire que quand le prospect connaît déjà qui tu es et ben les images c'est super efficace au retargeting notamment par exemple sur du webinaire quand on live il commence dans 3 heures tu peux faire bah tu peux faire une image de retargeting en mode et le lève commande en 3 heures oublie pas et voilà et tu peux target toutes les personnes qui ont opt-in easy voilà donc grand classique, voici les avantages des créa images. Le gros avantage, c'est qu'aujourd'hui tout le monde fait des créa UGC. Je pense que les UGC, ça marche. Mais si vous arrivez à faire des bonnes créa images, vous allez pouvoir attirer l'attention vraiment plus facilement.

Ok Des questions sur ça ou c'est clair Vraiment c'est clair Est-ce que tout le monde voit ce que c'est une créer image Attendez je vais vous montrer ce que c'est une créer image très rapidement. Hop là, ça c'est une créer image. Ok On va, je vais revenir dessus dans un instant, une image, un texte, boum créer image. C'est clair est-ce que vous pouvez mettre dans le chat si c'est clair ou si vous avez des questions sur ces 4 points clair parfait ok les 3 étapes d'une créa image qui cartonne on va commencer par la numéro une qui est la plus on va commencer par la numéro une qui est la plus importante des plus importantes qui est le trigger le trigger en français le trigger en français pardon ça veut dire attendez mince pardon Le trigger en français ça veut dire le déclencheur.

Donc on va aller trigger donc déclencher l'attention du prospect aussi simplement que ça. Désolé comme ça. On va aller trigger, on déclencher à chaque fois que je dis trigger ça veut dire déclencher. Donc, vous devez créer une émotion forte dès le premier regard, c'est-à-dire que dès que, en gros, je vous rappelle l'objectif d'une créer image, c'est que dès que votre prospect a les yeux rivés sur votre ads, il est censé tout comprendre instantanément. C'est-à-dire que tout doit être instantané. Donc imaginez votre prospect, il est tranquillement en train de scroller, hop là, hop là, là il voit Kylie Jenner là il voit un une vidéo de chat et là il voit votre

pub et ben là en dessous il sait qu'il y a soit encore Kylie Jenner soit une vidéo de chat je donne un exemple ok et bien il doit se dire ah c'est worth de pas regarder la vidéo de chat Vous voyez ce que je veux dire Donc comment faire Il faut instantanément catch et trigger avec quelque chose de catchy, de grave l'attention et grave l'attention visuellement seulement parce que c'est une image. Et c'est ça la grosse complexité de l'image c'est que tu dois catch visuellement et pas auditivement parce que quand tu fais une vidéo tu peux faire les 2 en même temps et là tu as pas le visuel enfin tu as pas l'auditif vu que c'est littéralement une image donc comment tu fais tu mets une image avec l'un de ces 4 émotions

là à savoir provocation intriguer choquer surprendre attirer physiquement c'est que ça ça dépend on va voir des exemples après je vous donne un exemple vous allez très vite comprendre. Le principe premier derrière c'est le pattern interruption provocation ok c'est le pattern interruption En gros, tu scrolles et là tu te dis what Tu, donc on refait, tu es là, tu es sur Instagram, TikTok, What ever, tu scrolles oh là là, Kendall Jenner, oh là là, des chats, oh là là, what et là tu cliques ok c'est vraiment ça c'est vraiment ça que le prospect doit se dire c'est what ou un truc comme ça ou

c'est quoi ce truc genre curiosité max donc un l'étape première étape c'est le faire s'arrêter le faire s'arrêter sur une image c'est vraiment la very first step là l'étape zéro d'accord attendez hop l'étape zéro c'est le faire arrêter sur l'image Il n'y a pas de, c'est tout. C'est vraiment juste le faire arrêter. Et comment on fait avec, pardon, hop, le trigger. Et le principe premier, c'est le pattern interruption qui veut dire l'interruption de pattern tu es dans ton tu es dans ton état de flotté hypnotisé par le scrolling et puis là boum on me fait sortir de cet état de d'interruption et pour ça je vous ai trouvé des bonnes ads des ads que j'adore que je connais depuis un moment il faut que j'update mon paiement formation, mais c'est ok.


[ 00:15:00 ]

À savoir celle-là, est-ce que vous la voyez Est-ce que, non pardon, est-ce que déjà c'est clair Déjà c'est clair, étape un, le hook visuel. C'est vraiment la base, c'est clair ou pas Très clair, ouais, c'est étape un hook visuel et là j'ai mis 5 trucs pour dire à quel point il fallait faire ok on va pas commencer par celle-là on va commencer par celle-là que vous retrouverez aussi bien évidemment en description à la fin de tout ça ça c'est une pub qui date de qui date un peu et directement ça ou le regard c'est à dire que du coup l'avatar c'est les hommes et on voit une fille de une femme de je sais pas 25 ans qui est désirable pour l'avatar lécher une boule de glace.

Ok et ensuite on a le titre qui peu importe. Qu'est-ce que ça a fait C'est tout simplement pour trigger le regard date site ça n'a rien à faux ça n'a rien à faire là apparemment qui a un peu de sucre dans les glaces la seule utilité ici c'est de trigger donc de déclencher le changement de regard c'est-à-dire que je fais ma vie et puis mon cerveau reptilien, le animal brain, on a déjà vu ça, va se connecter directement à cette image pour soit un des questions de survie, soit 2 des questions de reproduction, à savoir ici des questions de reproduction. Vous allez voir que le marketing, si on zoom, zoom, c'est soit reproduction, soit survie tout le temps. Argent, santé, relation, survie, reproduction.

Donc le trigger, c'est ça. C'est littéralement ça et ça marche bien. C'est une crébouineuse celle-là. Elle date un peu dans les années il y a longtemps mais elle est bien. Un autre truc que j'aimerais vous montrer qui est vraiment un gros trigger, c'est ça. Sachant qu'on s'adresse à un avatar qui est en surpoids, on va lui montrer du coup de la bouffe. Ok, spoiler alerte. Qu'est-ce qu'aiment les gens gros C'est-à-dire que les gens gros, donc les gens qui veulent perdre du poids. Qu'est-ce qu'ils aiment Spoiler alerte, la bouffe, qu'est-ce qu'ils aiment Spoiler alert, la bouffe, la nourriture. Donc, qu'est-ce que ça veut dire Ça veut dire que dans le cerveau du prospect, il a associé

plaisir à manger, à dopamine à manger. Donc, quand tu lui montres de la bouffe, il a envie de manger. Qu'est-ce qu'on va faire On va créer de la désirabilité avec en plus un truc un peu limite mais bon c'est pas grave vis-à-vis du prospect donc le prospect il va juste simplement sécréter un tout petit peu de dopamine sur cette image et là on a ensuite le titre sur lequel on reviendra plus tard qui est en l'occurrence le c t a quiz êtes-vous addict à la nourriture voilà découvrez avec ce quiz bla boom en mode tu vois ça tu salive et là quand on te dit es-tu addict à la nourriture c'est pas censé de new york times une créa wineuse j'adore donc là, c'est vraiment le déclencheur perte de poids classique limite un peu trop vu et revu,

mais c'est pour vraiment vous expliquer dans l'ordre. Ok, un autre déclencheur, un autre que je voudrais vous montrer. Hop là. Vous retrouvez toutes les images aussi à la fin. C'est ce gars debout, c'est ce gars debout sur un cheval. Alors tu scrolles et là un gars debout sur un cheval ton cerveau n'a pas l'habitude de voir ça tu te dis c'est quoi ça en l'occurrence là c'était pas pour du direct responsable marketing mais j'ai bien aimé l'idée de j'ai bien aimé l'idée de. Ok, peu importe ce que tu vois après. Ok, c'est-à-dire que tu es là,

pourquoi est-ce qu'il y a un mec debout sur un cheval Ton cerveau se demande pourquoi Je vous rappelle, lorsque vous scrollez, votre cerveau pense que c'est la réalité. Alors, vous consciemment, vous dites que ce n'est pas la réalité, vous savez que ce n'est pas vrai, mais votre cerveau s'y croit. Le cerveau s'y croit. C'est par exemple, il y a des gens, ils vont te dire, oh j'adore les chats. Alors qu'ils n'ont jamais eu de chats. Ils vont avoir, par exemple, c'est un exemple de comportement que crée les réseaux sociaux, c'est, oh j'adore si, j'adore ça, j'adore si, j'adore ça, alors que la personne n'a jamais goûté, ne l'a jamais vu de ses propres yeux, n'a jamais eu de chats, enfin je donne un exemple avec les chats parce que c'est l'exemple que je prends tout à l'heure, mais, votre inconscient et votre cerveau ne comprend pas la réalité, c'est pour ça que, ne fait pas la différence.


[ 00:20:00 ]

C'est pour ça que quand enfin voilà c'est pour ça que j'arrête pas de le dire les réseaux sociaux les le scrolling le scrolling c'est vraiment de la merde ne scrollez pas vraiment regardez mes vidéos c'est mieux ok donc on a vu les 3 que je voulais vraiment vous montrer On a aussi celle-là. Bon voilà, ça, c'est le classique de l'acné. C'est un avant après, mais contourner. En gros, c'est un avant après contourner. C'est au lieu de mettre before after, tu mets comment ça a commencé, comment ça a fini en gros en anglais en franc, en traduit. Donc avant après, voilà. C'est par exemple vous aviez vous m'avez dit des problèmes dans le dans Facebook ads par exemple qu'est-ce que vous faites par exemple si vous faites si vous voulez faire passer du avant après ou mieux si vous voulez faire des promesses de gain sur temps ou des promesses de perte de poids sur temps,

vous faites une image dans laquelle vous dites voici combien Jérémy a gagné en 30 jours et là vous mettez un screen de Jérémy avec plus 1 000 euros hop, ou voici combien Stéphanie a perdu en 3 semaines et boum, moins 10 kilos, écrit. Est-ce que vous voyez à l'écran et la quantité, enfin vous voyez ce que je veux dire, hop là, boum vous avez contourné l'algo. Il faut réfléchir un peu, enfin il faut réfléchir. Voilà, encore un pattern interruppte en mode, c'est un peu bizarre. Pareil pour ce pied pattern interruppte, tu es en mode What the fuck, c'est quoi ce truc C'est quoi, trop de questions. Ton cerveau veut survivre. Il doit se dire comment faire là, c'est la merde.

Je me retrouve dans cette situation, c'est la merde. Comment faire Et du coup, après, il y a le texte au-dessus qui vient expliquer tout ça. Et il y a celle-là que je voulais vous montrer parce que parce que il y a de l'émotion directement en mode quoi qu'est-ce qui se passe et tu vas instinctivement lire un texte ok moi en tout cas elle m'a trigger celle-là ok des questions sur les triggers Trigger facile non clair. Ok donc l'étape un ça c'est ma strat encore une fois non c'est ma strat en 3 étapes et c'est pas du bullshit c'est vraiment 3 étapes ok où trouver les bonnes images qui trigger je vais expliquer

ça après ne t'en fais pas Ok très clair, let's go, on passe à l'étape 2. Étape 2, curiosité ciblée, crée un mystère irrésistible. Votre texte doit créer une curiosité extrême et forte. C'est-à-dire que votre prospect, il est par exemple dans le r e r, il est dans le bus, il est au travail, il est aux toilettes, il a 10 minutes de dispo. Tu sais 10 minutes de dispo, ça fait 6 minutes qu'il est déjà en train de scroller. Il va, il ne sait pas encore, mais il va rester encore 4 minutes de plus s'il ne devait pas cliquer sur votre ads. Bien, ils sont, son arrêt, il est dans 2 stations.

Par exemple, son arrêt, il est dans 2 stations et vous devez lui dire, au lieu de passer les 5 prochaines minutes à scroller comme tu fais d'habitude, clique sur cette publicité sur laquelle tu n'as pas l'habitude de cliquer et viens voir chez moi. Donc là, on a fait les yeux et maintenant on doit se dire au cerveau, c'est quoi ce truc Et donner l'envie de cliquer, juste donner l'envie. Ok Comment est-ce que, comment est-ce que tu pirates le cerveau de quelqu'un Le meilleur moyen de pirater le cerveau de quelqu'un, c'est créer une émotion chez lui. D'accord d'ailleurs le secret des premières impressions. Bref, on en parlera plus tard. Donc deuxième étape curiosité max.

C'est c'est quoi ce truc Vous voyez par exemple le grand classique de la part de poids qui ne marche plus ne le faites pas, je l'ai pas mis ici, mais le faites pas c'est comment je sais pas comment cette star américaine a perdu 20 kilos avec le régime secret d'Oligoots. Et bien à l'époque ce genre de titre ça attisait la curiosité. Voilà. Maintenant ça ne le fait plus trop. C'est trop, c'est trop vu revu, mais je pense que vous l'avez déjà vu. Et du coup, voilà. Votre texte de l'image, vous avez une curiosité forte, attendez. Sur une curiosité forte voici comment poser une question intrigante ou faites une déclaration provocante moi j'adore celle-là la question intrigante c'est-à-dire que les

le cerveau humain déteste les questions en suspens. Donc si vous voulez faire un bon hook que j'ai pas fait malheureusement dans les exemples que je vous partagerai après. Comment faire un bon hook Question direct, boum, tu rentres dans le sujet, question. Pareil, et question problème. Par exemple, j'ai réfléchi pour un exemple, parce que là, je suis en impro. Pourquoi ce type a 80 pour cent de show up sur son


[ 00:25:00 ]

funnel alors qu'il n'envoie aucun mail, par exemple, ou aucun message de confirmation Boum. Alors que toi, tu, alors c'est un look vidéo, par exemple. Alors que toi, tu envoies une séquence de 10 mails, 5 SMS, 30 appels et tu as 30 pour cent de shop. Boum, question, problème, solution. OK, en 3 phrases, j'ai expliqué au prospect comment faire. Vous voyez l'idée Est-ce que vous voyez l'idée Non, non, vous voyez l'idée. Ce n'est pas une idée. C'est question intrigante, problème solution classique du hook. Ok, on n'a pas vu le dans le hook parce que ce n'est pas un leads de Great leads, mais c'est j'adore. Question, problème, solution, j'adore. Utiliser des mots émotionnels, qu'est-ce qu'un mot émotionnel Un mot émotionnel, c'est tout simplement,

au lieu de dire, je vais vous expliquer comment changer de vie ou comment arrêter de gâcher votre vie. Je vais dire, je vais vous, je vais vous révéler comment Arrêtez de sentir cette boule au ventre à chaque fois que vous devez aller au travail pour quelqu'un qui ne vous respecte pas. Boum, vous voyez, j'ai dit la même idée, mais je l'ai dit différemment avec des mots émotionnels. Tu vois, boule au ventre, respecte pas ce genre de truc. Légèrement provocateur, voilà, c'est, ça revient avec le trigger. Vous allez voir que les ads images, c'est très, comment dirais-je, c'est très country, très agressif, parce qu'il n'y a pas le choix de toute façon. Enfin moi en tout cas, c'est mon style.

Et ceux qui ne le font pas perdent de la conversion. Je vous le dis. Assurez-vous que la curiosité attire spécifiquement votre client idéal. Voilà, ça, c'est classique parce que si vous voulez, c'est facile de faire cliquer tout le monde. Exemple, exemple trop simple, Exemple trop simple, comment faire cliquer 99 pour cent de la population sur une image masculine Tu mets une meuf habillée légèrement, tu mets, je révèle combien elle, le combien gagne sur Only Fans et son père découvre combien elle gagne en direct sur UnlyFans boum tout le monde clique oh magnifique là tu as un taux de clic super élevé problème

on s'en fout ok vraiment on s'en fout c'est vraiment tout le monde clique c'est vraiment tu veux faire une vidéo YouTube qui perce, fais ça. Enfin tu vois ce que je veux dire. Son père découvre en live combien elle gagne sur un lit fan entre parenthèses, flouté, flouté, flouté, 1 000 000 d'euros. Tu vois boum what et tu mets la meuf bien habillée légèrement pour rester poli vous voyez l'idée ça c'est vraiment ça fait cliquer ça fait ça ice ball les yeux ça fait cliquer ça crée de l'émotion c'est on ça coche toutes les cases mais après si le mec tu lui vends un tuto pour perdre du poids ça sert à rien ok donc je le mets là je le rappelle principe premier créer une motion chez le prospect mieux vaut pardon je reviens dessus très rapidement mieux vaut

plus de précisions sur l'avatar plutôt que plus de taux de clic parce que c'est bien d'avoir un taux de clic très élevé comme on a vu ici. Mais si après vous perdez en conversion rate donc en taux de conversion sur votre page de vente ou sur votre landing page, c'est relou. Ok, principe premier, créer une émotion chez le prospect. Là je vous ai mis, alors je ne vais pas renommer, mais ce n'est pas grave. Celle-là, je l'adore. Celle-là, c'est l'une de mes préférées. Parce que direct, tu as le pattern interrupt en mode, tu n'as jamais vu ça de ta vie. C'est quoi ce bordel C'est quoi ce bordel C'est pourquoi il y a une tortue à l'envers qui était toute tendue comme ça là C'est quoi ce truc

Ok. Ensuite voilà curiosité feeling stock, enfin bref après voilà c'est trop easy. Bon en fait tu fais ce que tu veux. Là tu es vraiment curiosité feeling stock ouais about what personnel coach peut t'aider boom clic easy est ads une image de type de 2 phrases dont enfin combien de mots 35 mots une image boom winner 1 000 000 par mois easy next elle grand classique aussi encore une fois ça c'est hims and hear je crois h e r h e r faut que je boive plus d'eau. C'est bon c'est une pub pour du viagra on s'en bat les couilles


[ 00:30:00 ]

de ce qu'ils vendent ce qui est intéressant c'est comment ils le vendent puisque ça c'est l'une des niches les plus cramées de la planète et quand je vous dis les plus cramées de la planète bref on va pas en parler là-dessus mais bref si vous voulez apprendre en marketing allez sur des trucs comme ça parce que ils sont tellement loin vu qu'ils sont trop en gros c'est encore plus cramé que le mec money si vous voulez vraiment c'est les techniques et ça et le casino c'est vraiment plus cramé que le mec comme casino trading tout ce qui touche à ça c'est vraiment cramé de chez cramer tu cramé enfin quand je dis cramer c'est océan rouge ok donc plus de ça pour moins de d'argent et ensuite ce que j'aime beaucoup c'est bon un ils mettent le produit en démo donc ça c'est pas mal pour de l'e-com ça augmentera le conversion le taux de conversion sur ton produit

quand tu achèteras et tout le monde voit ce que c'est la pilule bleue donc ensuite ils reprennent le bleu de derrière ce qui est logique tu recommandes le format 16 neuvième ou one alors ça dépend je reviendrai dessus dans un instant le virage générique est 95 pour cent 100 moins cher que brand name voilà en gros ce que j'adore vraiment c'est ça c'est cette curiosité en mode what et regardez comment ils ont contourné l'algo Facebook. Ça, un débutant, jamais ça passe pour lui. Il va il va écrire, alors que là, instantanément, on comprend. Facebook, il va laisser passer ça. Que le mec a été un peu filou. Il a été en mode bon,

Facebook il aime pas trop certains mots clés. Il n'aime pas trop quand je parle de prix. Il n'aime pas trop quand je parle d'attributs sexuels, bon je vais mettre des emojis malin hop là ads best seller ça c'est une ads best seller tout ce que je vous montre c'est des ads best seller ok après ça c'est du branding etc enfin c'est ims for ims dot com c'est vraiment super connu ils ont fait des pubs super ball vraiment c'est un truc de fou ok. NEXT ce que j'adore dans celle-là c'est encore une fois ims for ims dot com j'adore vraiment cette marque parce que ils ont combiné direct responsable marketing et e-commerce Enfin vraiment gros d r m avec e-commerce.

Ce que j'adore ici, ce n'est pas le avant après qui est vu revu, c'est le titre. Results over hype, ce qui veut dire là le résultat supérieur à la hype en gros, en fait c'est en français déjà quasiment. Curiosité à fond comment ça la hype et comment ça le résultat Et en plus Facebook là tu dis rien, tu mets juste 2 images. Il va pas de temps de faire chier que ça et ensuite tu mets une image du product en mode e-commerce pour augmenter le taux de conversion parce que du coup voilà avec le branding etc est-ce que vous voyez à quel point cette est-ce que vous rendez compte à quel point celle-là c'est du grand art il n'y a rien dans trop on a le problème solution on a le avant après preuve produit

on a une démo du produit c'est-à-dire que tu es tu sais pourquoi c'est le pourquoi c'est là tu sais voilà tu sais et ensuite tu dis qu'il y a de la hype et tu dis qu'il y a du résultat. Celle-là elle est elle est légendaire, je me la rescreine elle est elle est elle est magnifique. C'est c'est c'est c'est un grand classique celle-là. Il faut la mettre dans les livres, il faut la mettre dans business os. Littéralement, c'est une grande hâte d'image. Je l'adore en tout cas. Il n'y a rien trop. C'est le jugement parfait. Voilà tout le temps learn more plutôt que acheter dans le bouton non alors le bouton alors on va pas revenir sur les

ici sur le tout ça parce que pour plein de raisons c'est c'est de la micro optimisation c'est-à-dire que le 90 pour cent qui rapporte 10 pour cent allez non le 80 qui le 20 pour cent qui apporte le 80 c'est l'image ok ensuite vous allez avoir les titres ici ça va jouer honnêtement ça va jouer le ça et tout ça va jouer mais c'est de l'optimisation c'est même de gérer de la micro optimisation parce que vous avez plusieurs endroits à mettre des images ok vous avez ici vous avez ah oui aussi mettez toujours le lien dans vos, dans vos, je précise, add copy, mettez le lien. Et vous avez ici, enfin vous avez trop de trucs en fait. Voilà, c'est c'est de la micro optimisation.

Tu vois que tu mettes plus de 20 000 review ou que tu mettes Joy, enfin joignez-nous maintenant, ça ne va changer rien à la compte quasiment, tu vois En vrai, si on réfléchit 30 secondes, en tout cas, moi, c'est ce que j'observe. L'optimiser rapporte plus de ventes néanmoins c'est vraiment le truc quand tu fais 5 000 euros par jour tu payes un gars et puis il te le fait et puis c'est payé quoi c'est pas un truc que faut savoir faire C'est même pas un truc, enfin c'est voilà bref je ne suis pas passé du mien dessus. Je suis là, ce que j'adore le plus, c'est l'image. Voilà je vous l'ai mise voilà je vous la mets ici c'est gratuit


[ 00:35:00 ]

voilà c'est l'image ça trigger direct exactement trigger plus bénéfice votre coffee détruit vos fitness goals ok comme ça what qu'est-ce que tu me racontes point enfin point d'interrogation comment ça mon coffee détruit mes business goals mes fitness goals enfin mon fitness goals en l'occurrence, ah non mes fitness goals. Tu vois Ça va te Et voilà, ça c'est vraiment les 4 que j'adore, que vous retrouverez aussi en description. Donc, étape un, trigger. Étape 2, curiosité. Étape 3, call to action.

Lui, vous allez voir, attendez, hop on est de retour. Alors le call to action, le principe premier du call to action spoiler alert je vais vous le mettre ici, c'est faire cliquer. Ok, c'est vraiment, ça paraît con, mais vraiment vous appliquez ça, ça va marcher, je vous le jure, 1 000 000 de pourcent. Non, je ne jure pas, Je vous l'assure, excusez-moi. Étape un, trigger. Étape 2, curiosité. Étape 3, faire cliquer. Donc promettre un résultat impressionnant, annoncer une méthode ou un secret précis,

obliger l'audience à cliquer pour obtenir une réponse essentielle à leur réussite. On va voir ces 3 stratégies après. Exemple, on s'en fout, enfin je vous l'ai mis, mais je vais vous donner plein d'exemples, je vous ai mis une seule image parce que je n'ai pas trouvé de trop bon CTR parce que c'était celle-là je l'adore. Soyez payés 1 200 euros par mois en aidant à créer des familles, en faisant des dons de sperme. Soyez payés pour donner. Vous ne voyez pas. J'applaudis des 2 mains, j'adore. Grand classique, grand classique celle-là.

Ok, maintenant hop désolé merde attendez désolé j'ai pas je refais le c t a c t a donc je disais pardon promettre un résultat impressionnant annoncer un secret une méthode dans un secret précis obliger l'audience à cliquer, en gros c'était assez c'était a, je vous remets vite fait celle-là, vous avez du sperme, soyez payés pour randonner littéralement et ce que j'adore ici c'est c'est get payd to donate and preate family. Donc soit payé pour voilà et en plus ils ont mis le bon gros trigger qui va bien. Le bon gros trigger habituel pour ta get les hommes.

Ok, donc étape une, je récapitule, pardon désolé, récap une étape une trigger, hop, on prend l'attention, étape une on prend l'attention ici. Étape 2, curiosité. En plus le point d'interrogation il est vraiment excellent. Étape 3, call to action, on appelle à l'action, soyez payés pour donner. 3 étapes. Je vais prendre vos questions très rapidement sur le sujet. Je vous ai dit un peu plus court que d'habitude celui-là parce que c'est une méthode. Tout le, ok l'image ça c'est ça c'est trivial avec tu peux review

après non sans fait dans le dans les q n a des titres sans question mais avec des infos floutées ça fonctionne aussi oui c'est toujours du broad avec les statiques oui J'ai l'impression que ce n'est pas beaucoup utilisé dans l'info produit sur la étiquette. Oui, tu as raison parce que Ah, tu parles en France ou aux US Si tu parles en France, oui, mais tu parles aux US, non. France, oui. En France, ils sont tous incompétents. Et ce n'est pas une blague. Il n'y a que moi que je suis compétent aux US, en France, pardon. Ouais, je suis là, je suis, parce que je travaille aux US. En fait, si vous voulez, qu'est-ce qui se passe Le, mais en n'est pas cramé déjà, mais non c'est pas cramé. Il paraît qu'il faut mettre les créa statiques dans des différents des créa séparés c'est vrai


[ 00:40:00 ]

ouais ça change pas grand chose mais oui c'est vrai que je peux le je le recommande aussi. Après, ça réduit la qualité des prospects. Non, ça, c'est une créance limitante. Tu as prévu d'analyser nos créés à images après Non. Ça, on fera ça en Q&A. Là, je vais vous montrer mes images. Mince, hop là. Des images type même c'est good oui on en a pas parlé mais c'est très bien les images type même je conseille combien de pour cent de créa vidéo et créa statique 68 pour cent vidéo 20 pour cent statique en fait non même pas mais vous allez voir je vais tout vous expliquer concrètement Est-ce que vous avez d'autres questions sur ça ou pas Un trigger, 2 curiosités, 3, et caetera. Non, on est good Ok.

Est-ce que vous êtes prêts Bienvenue sur Canva. Comment faire des créés à images Vous rendez sur Canva, qui est un sas gratuit et je vous ai j'ai fait un total de je sais pas moi ça m'a pris 5 minutes à faire en 10 minutes j'ai fait 27 ads dans 3 niches différentes ok on va commencer par du mec money ultra hardcore ok voilà elle est hard celle-là ouais elle est hard celle-là elle est vraiment hard celle-là donc et vous allez voir c'est pas la plus hard ok donc très simple Qu'est-ce que j'ai fait Je suis allé sur Canva, gratuit.

Qu'est-ce que j'ai fait Je vous montre comment faire une craie image. J'ai tapé ici square, carré en français, pardon. Ici, boum. J'ai pris le carré, j'ai pris la forme ici pardon, je la mets en haut. Ici, ça va être notre titre. Je vais mettre du rouge, le plus rouge possible, Hop là. Ensuite, j'ai pris une police au hasard. Ensuite, j'ai pris une image que j'ai trouvé sur internet que j'ai collé, et ensuite j'ai mis un putain de bouton, donc un bouton très simple bouton hop je l'ai mis là j'ai changé la couleur j'ai mis du jaune et après j'ai mis le texte commencer maintenant j'ai centré le tout et puis boom j'ai ma ads le seul truc

compliqué ça va être de trouver cette image là Et encore, ce n'est pas si compliqué que ça parce que je vais tout vous expliquer dans un instant. Et là, après, j'ai rajouté un petit certificat de vérifier si ça marche bien. J'ai une publicité. On me dit dans le chat, en France, ça ne repousse pas les gens ce genre de marketing super agressif. Ok Comment modifier la ads pour qu'elle paraisse moins agressive Juste changer les couleurs. Ah là c'est beaucoup moins agressif d'un coup. Je peux même mettre noir sur blanc, truc comme ça. Bon là c'est en anglais donc ça paraît super agressif et l'image paraît super agressive mais

voilà. On a une v 2. Tu vois ce que je veux dire Je peux même mettre en ce que je veux en fait comme ça. Bon ça c'est pas très beau. Petit dégradé. Bon bref, on s'en fout en fait. L'agressivité, c'est converti de toute façon, qu'on soit bien d'accord. Ok Voici comment j'ai fait cette pub. Ça m'a pris, vous avez vu, je l'ai fait en devant vous. Je n'ai pas pris le temps de chercher l'image, mais voilà. Je vois Aurélien qui dit les gars testez beaucoup de croyances. C'est vrai genre ce que je vous dis, honnêtement je préférais que ce qui soit beau marche. Malheureusement, en général, j'ai fait beaucoup de niches, ce qui n'est pas très beau, c'est ce qui convertit. Et vous allez voir, attendez, je vous en, j'en ai mis une ici.

Regardez, elle, elle est normale, tu vois. Vous voyez elle n'est pas trop agressive celle-là bon celle-là ok celle-là celle-là elle passe tranquille mais celle-là c'est pas ma préférée bref on va voir ça plus tard ok donc là on a la version numéro une on va remettre ça en rouge moi je vais supprimer hop on a la version une comment faire donc là j'ai ma j'ai mon trigger c'est l'image Hop là, pardon, désolé. J'ai mon trigger étape un.


[ 00:45:00 ]

Attendez, je vous mets le chat comme ça. J'ai mon trigger étape un, donc l'émotion de la fille plus l'argent, c'est vraiment quelque chose qui parle à mon avatar, le McDonald's et caetera, j'ai le trigger. Ok J'ai la curiosité, donc la façon la plus simple de mettre de faire de l'argent on a mis un petit logo certifié et le call to action start now ça j'ai l'impression que c'est exactement la même annonce j'ai juste mis ça en plus gros ok là j'ai juste changé le call to action hop là donc là j'ai 3 ads j'ai ça en plus gros ça sans le logo ici derrière et là j'ai juste changé le call to action il est souhaité au mec money j'ai changé le call to action

là j'ai rajouté ça et j'ai mis le même call to action qu'au dessus pareil j'ai encore changé le call to action hop là pardon j'ai encore changé le call to action sans le petit logo certifié tu vois tous toujours de trucs ok facile hop là là j'ai fait plein de trucs new 2 025 money gleach c'est un truc de con que j'ai fait mais bon voilà donc là j'ai 10 ads là j'ai littéralement ok là j'ai 12 ads différentes ok j'ai free money gleach urgent j'ai fre money glitch urgent clic now là j'ai fre money glitch urgent clic now avec un point d'exclamation bon c'est 2 fois le même ok là j'ai commencé maintenant fre money glitch commence ce nouveau seul maintenant start now ou certifié je pourrais même mettre un peu plus gros je

pense que ça commande hop là et cetera et cetera après je peux avait testé aussi d'autres images je l'ai pas fait puisque voilà j'ai pris un exemple du mec money ultra push ultra record dans un premier temps parce que c'est quand même super marrant cette niche je sais pas ce que vous en pensez mais moi ça me fait juste délirer qu'il y a vraiment des gens qui achètent après ça bref c'est un autre sujet ça clique maintenant commence maintenant et caetera on s'en fout ok hop là pardon donc ça classique quel est ton avis par rapport au carrousel vis-à-vis du statique très bonne question vous allez voir que c'est la même chose sauf que c'est la même chose on s'en fout ça change la même chose. Quand on se peine beaucoup, il vaut mieux créer des créables vraiment différentes.

Oui, exactement. Sauf que là, qu'est-ce que j'ai fait J'ai créé 12 ads à partir de un. Je la considère moi comme une seule ads mais comme 12 variations de une ads ça pourrait être par exemple la ads une a ou la ads a un a 2 a jusqu'à a 12 ok et après je vais faire une autre image avec voilà une autre image ici et je sais pas moi je vais mettre je vais mettre ce bloc non je vais mettre tu vois je vais mettre hop photo hop bon non c'est un peu de la merde je pourrais faire ça Un truc genre avant après, hop, je mets à 50 pour cent. Là, on ne dirait pas trop qu'ils sont brookettants. Enfin, tu vois, je mets millionnaire avant après, frimonie glitch urgent, boum.

C'est très agressif. Un autre truc, je suis faire agressif. Deuxième niche, niche numéro 2, niche numéro, vous rigolez dans le tchat, mais ça avance ça. C'est ça le marketing les gars. Soit bien d'accord, ça passe sur f b. Peut-être qu'il faudrait faire un truc comme ça plutôt que faudrait peut-être faire un truc comme ça si tu as désiré d'accord tu n'es pas très solide ok

Ok. Donc là, on a le hook. Sauf que c'est de la merde. Ce cette pub, c'est de la merde. Pourquoi est-ce que c'est de la merde Qu'est-ce que quelqu'un, je vous l'ai mis parce que bon, ce n'est pas de la merde, mais est-ce que quelqu'un peut m'expliquer dans le chat en 3 mots, enfin très rapidement, pourquoi est-ce que c'est de la merde Je ne comprends pas le message. OK, très bien. Juge le prospect. Non, ça, c'est pourquoi pas. Pas de promesses ou pas de bénéfices, exactement. Exactement, pas de bénéfices. Exactement, juste tes gros clics, exactement. Et est-ce que vous voyez la différence entre les 2 créa que je vous ai mises là Ça prend progressivité. D'un coup,

d'un coup, là il y a un bénéfice. Là, c'est toi en train d'être gros et arrête d'être gros. Là, on comprend directement pourquoi est-ce qu'on doit cliquer. Vous voyez la différence Alors j'ai fait exprès de faire un truc ultra hardcore. Ok, on n'est pas obligé d'aller aussi hardcore, mais franchement, ça marche. Donc arrête d'être gros en français. Je pourrais même être une émoji whale, voilà, ce que j'ai fait en dessous. Tu vois Arrête d'être gros, boum. Ah oui, ah j'arrête d'être gros, je clique. Ok Easy, emoji whale, hop là, white lost, ouais, hop là. Elle, elle m'a fait trop rire, j'adore, j'adore faire ce genre de truc, ok Une semaine,


[ 00:50:00 ]

transformation en une semaine, ok non, j'abuse. On va dire, non. Du coup transformation. Ok. Le truc marrant avec celle-là, c'est qu'elle a carrément changé de couleur de peau. Ok J'adore. J'adore. C'est tellement what the fuck que le, ça, ça marche surtout aux US. Les trucs vraiment what the fuck comme ça. C'est tellement what the fuck que les gens cliquent. Ça, c'est un CTR Skyrocket aux US, je pense. Chaud à délivrer. Non parce que tu as juste le clic, là tu as le clic, là tu as le clic.

Tu vois ce que je veux dire Tu ne promets rien, c'est, voilà. Vous voyez Commencez maintenant pour échanger le c t a. La l p doit être solide. Ouais. Donc là tu fais plus un art territorial en l'occurrence pour cette créa exactement. Mais pour celle-là, tu mets une LP normale. Tu vois Des marketeurs ils doivent bien s'amuser aux US. On s'amuse bien. Mais en France les gars c'est des croyances tout ça mais bon bref ça me tue maintenant je sais que vous étiez en mode oh mais c'est sale mes valeurs mais oh là là dégueulasse pas avec 100 euros de CPM ah non mais les gars moi non ça c'est pas 100 euros de c p m mais moi aux u s j'ai des

j'ai des bails de 150 euros de c p m bon bref c'est un autre sujet mais bon je suis un autre marché ok celle-là celle-là je l'aime bien c'est moi qui tout ça c'est moi qui ai fait un est-ce que tout donc là je vous ai fait 16 pub en 10 minutes même pas allez c'est 10 minutes très simple et vous voyez ça ça ça catch les yeux on a fait différents c t a on a voilà je pourrais même mettre entre guillemets qu'est-ce que ça va si je fais comme ça hop rouge ici en noir ça en blanc et ça

en rouge. Mouais ouais c'est un peu de la merde je préfère comme ça. Ok. NEXT parce que je me suis dit ok, bon vous allez me faire des trucs super hardcore, vous allez défoncer la France, c'est pas ce que je veux. Chaque chose en son temps. Ça, c'est une belle créa, image bénéfice, brandée clean, la vie est belle. Ok C'est moi qui l'ai faite. Bon, j'ai pris le shit de shit. Vous voyez ce que c'est de ça marche bien les ça cartonne les c'est anti-sèche voilà pardon en français. Tu partages le canevas après Ah bah pas con ouais je pourrais.

Je pense que je vais plutôt partager les images, je vais télécharger, je le mettrai dans un drive plutôt que vous partagez le canevas, mais voilà. Donc très simple après je vous ai donc je vous ai expliqué que là attendez désolé je dis zone là on a changé juste le titre et caetera vous avez compris qu'on fait des variations j'ai pas fait des variations à l'infini à chaque fois là on a changé le titre entre hop là on a changé le titre ici comment c'est maintenant clic now bref on change un peu tout ok le titre le c t a et on fait plein de variations ok ça on a compris je vais pas vous le remettre à chaque fois mais c'est nécessaire ok on a re compris ici on change le c t a et le titre ensuite 2 025 yoga

secret celle-là elle est bien mais elle manque, ça, c'est typiquement un marketeur français. C'est typiquement ce que le marché français fait. C'est gentil, beau, agréable, marrant, enfin léger. Ça fait du clic, c'est satisfaisant. Ça, c'est satisfaisant. C'est s'il te plaît Jean-François, non s'il te plaît Christine, non s'il te plaît Mathilde, viens faire du yoga, s'il te plaît Julie. Julie, le yoga c'est bien et c'est gentil. C'est gentil et ça c'est les ricains.


[ 00:55:00 ]

Boum, le yoga a changé. Après tu changes le c t a, je n'ai pas modifié le c t a. Boum, français, ricain. Vous voyez l'idée Est-ce que vous voyez l'idée C'est important de comprendre ça. Pourquoi est-ce que cette première publicité, elle est bien, mais il manque tout. Parce que, enfin, il manque que ça manque de conversion. Parce que le trigger n'est pas assez bon, c'est-à-dire que je scroll, je ne vais pas m'arrêter directement. Ouais, c'est vrai, là, ça serait plus.

Un truc comme ça bon vous avez compris des sans zoom un peu plus gros enfin vous avez compris des hop plutôt mettre ça plus petit bon vous avez compris l'idée ça rend très moche mais vous avez compris des fois que je change le truc Hop, un truc comme ça. Hop, ce n'est pas ouf, c'est un peu de la merde. Ça, c'est c'est c'est ok, ça manque de saveurs, ça manque de peps, c'est c'est pas ça. Vous voyez l'idée Vous voyez la diff Et la plupart des gens, quand ils font des crayons images, ils vont faire ça. Parce que c'est bien. Ils ont suivi le cours, mais ça manque de tout.

C'est le trigger, il est OK. Tu dis oh les yoga secrets, OK, why not Tu te dis la curiosité oh mais c'est quoi ça de ça a changé machin et le c t a j'ai fait un c t a j'ai coché toutes les cases mais c'est de la merde parce que c'est un angle de peps il faut être plus agressif en gros. Non, ce n'est pas une question. En fait, il ne faut pas le confondre agressivité et conversion. J'aimerais revenir là-dessus très rapidement parce que celui-là, il est très agressif, mais celui-là, il est bien par exemple. Celui-là, la promesse, elle est, elle manque d'énergie, yoga secret, c'est bien. Franchement, c'est bien. Il y a un petit, il y a un petit momentum, yoga secret, c'est marrant, c'est gratuit, ça convertit, ça, ça convertit.

Le truc, c'est que moi, ce que je veux pour vous, ce n'est pas de convertir, c'est de salomon convertir. C'est de tout rafler sur votre passage. Vous me faites ça, je vous dis, c'est bien. Vous me faites ça, je vous dis, tu as tout compris. Est-ce que vous voyez la différence Juste rajouter une image et une flèche 2 025 yoga secret. Et j'ai juste changé ça. Pourquoi Parce que là, vous juste vous cochez des cases. Mais comment faire des créa engageantes et impactantes pour s'en salir l'image de marque Très simple tu fais ça et là tu ajoutes ton logo. Celle-là elle est bien.

Celle-là peut-être pas. Le marché u k se rapproche plus du marché fr US, US 100 fois US et u k pour moi c'est la même chose, c'est la même chose pas rien non mais c'est très proche. Du coup voilà, ce qu'il faut comprendre, c'est que ça, ça manque de tout pareil pour celle-là. C'est ok, on a changé le titre, ok, c'est pas mal, mais elle manque de peps, de dynamisme, de curiosité, de bénéfices, de pourquoi est-ce que je devrais cliquer, de tout en fait. Ok tu vas avoir du leads, mais peut mieux faire. Là déjà, on a un meilleur hook, le yoga a changé machin, ok. Et ça, c'est vraiment ce qu'on veut. Yoga secret, tu comprends ça, très bien, free, free de la scène par exemple.

Un truc comme ça, Hygatessen. Yoga Secret, bon, avant, après. Tu as vu ça, tu vas ça. 2 025, Yoga Secret, top secret. Hop là. Avant, après. Problème, solution, enfin, solution pardon ou alors on pourrait faire un truc par exemple je duplique là boum up nouvelle tu fais mal problème solution 2 025 yoga secret on a changé le c t a


[ 01:00:00 ]

2 025 yoga secret on a encore changé le c t a on a ouais voilà on a tout changé quoi qu'est-ce qu'on a changé là c'est la même chose Ouais, c'est la même chose. Ok, stop de wing 10, ça c'est pas mal, tu sais un peu ce que j'ai mis ici. Stop de wing 10 et. Bon, ça veut rien dire, mais vous risquez ce que je veux dire ok et je vous en ai mis une ici et que j'ai pas eu le temps de finir je voulais en faire plein de variations mais en gros voilà yoga donc le yoga l'a tué prévient comment on dit ça comment

on dit en français je sais pas ton nom de traduire prévenez-vous enfin mieux vaut prévenir que guérir en gros, ça veut dire ça prévenir, mais en mode préviens-toi quoi. Mieux vaut prévenir que guérir, mais en mode préviens. Vous voyez l'idée prévenir que guérir Donc faites de la prévention auprès de vous-même. En gros, c'est un peu ça la traduction. Et voilà, j'ai mis un petit truc urgent, hop, là c'est curiosité à fond, ça c'est encore très simple. Ok Pourquoi Étape un, trigger, le mec il a back pain. Étape 2, le yoga l'a tué, curiosité, bénéfice, clic now. Tu fais plein de variations, tu changes le titre machin, le sous-titre et caetera. Je pensais qu'il ne fallait pas montrer des parties du camp

spécifique avec f b. Tu as raison, mais encore une fois, non, tu as raison. Pour le coup, tu as raison, mais moi ça, ça passe. En fait, quand tu as des adacantes vraiment bien warm up, tout passe déjà. Mais c'est juste, en fait, c'est un exemple d'image, mais c'est vrai que là, tu as raison pour le coup, Hop là. Mais ça passerait sur un attaquant vraiment plutôt et voilà après tu peux changer l'image tu peux mettre quelqu'un d'habillé ça change c'est mieux en l'occurrence là pour le coup mais j'ai pas eu le temps de la finir celle-là je l'ai fait il y a 5 minutes celle-là enfin 5 minutes avant de commencer le live le live pour setup les attaquantes pour quand ce sera pas un live ce sera dans la semaine normalement j'ai renvoyé un message à mon gars et puis ce sera dispo dans la semaine ok quand

tu dis warm c'est par rapport à l'ancienneté du spend ou autre, je spend 100 k c'est warm. Warm c'est tout, c'est la campagne, le ladacant, le BM, le profil, c'est tout, c'est tout. Les 100 k, ouais, c'est pas mal. Et ça dépend aussi des BM et caetera. Et aussi quand tu as des ads refusés, tu les dilates, quand tu as des ads refusés et que tu penses que ça passe, tu pour les ravoir, enfin c'est tous des que des que on va voir ensemble qui va nous expliquer. Ok, est-ce que vous avez des questions sur ça J'aimerais juste revoir là-dessus, ok, j'aimerais juste revenir là-dessus. Qu'est-ce que j'ai fait ici Je suis allé dans le plus hardcore

de tout ce que j'ai vu, de tout ce que je vous ai expliqué. Je suis allé dans le plus hardcore du trigger. Je suis allé dans le plus hardcore de la curiosité et je suis allé dans le plus hardcore de call to action pour vous montrer comment on fait ça dans le plus violent. Maintenant, maintenant, et je ne cesserai jamais de le répéter. Adaptez-vous à votre avatar. OK, là, on met enfin voilà, adaptez-vous à votre avatar. Retenez ça si votre avatar n'est pas aware à ça alors déjà un tester quand même parce que ça coûte littéralement 5 secondes et peut-être que vous passez à côté du plus gros money glitche de votre vie vraiment ok

vraiment parce que je pourrais par exemple moi faire vraiment une des créa de cons comme ça pour the valère genre vraiment des trucs de ce niveau là sauf que je viens tirer qui gens qui font vraiment du marketing et qui veut dire quoi le mec est rentable sur ça Ils vont cliquer et en fait potentiellement je leur montre un truc. Il faut être un peu filou, il faut penser, il faut être stratégique et en fait il faut surtout se dire la psychologie humaine qu'est-ce qu'ils veulent le maximum de résultats en un minimum de temps avec quelque chose qui marche maintenant et qui est nouveau commence maintenant McDo to Money enfin c'est ça marche celle-là elle marche celle-là elle marche

Voilà. Est-ce que vous avez des questions Est-ce que vous avez des questions sur ça sur le canevas Si on se soigne 50 dollars par jour, je conseille de faire full créa différentes ou de faire 5 variations pour chaque créa. 5 variations pour chaque créa. Où trouves-tu tes images On va voir ça dans un instant. Très clair, c'est clair. Alors là vous dites sûrement, mais Valère, mais quelle cette image N'êtes-vous pas d'accord avec moi Quelle cette image Qui est d'accord avec moi


[ 01:05:00 ]

tout le monde comment ça se fait que ce soit un binger parce que quand déjà un tu fais de l'argent tu as un designer mais vous avez pas tous les moyens d'avoir un designer ou un mini maker ce genre de truc parce que ça ça coûte 50 balles cette image d'accord pareil pour celle-là qu'est-ce que j'ai fait bien, j'ai tout simplement, je vais vous partager l'onglet pro type.

J'ai tout simplement été sur YouTube, j'ai tapé des mots clés de ma niche, j'ai trié donc normalement si vous avez bien fait le travail je le rappelle vous avez créé un compte YouTube Instagram et Twitter comme votre avatar. Je rappelle c'est non putain de négociable. En 2 025 tu n'as pas compte Gmail et tu n'as pas un algorithme optimisé pour ce que regarde ton avatar dans ta niche, tu es cuit. Si tu ne l'as pas fait, là maintenant tout de suite, va sur Outlook Gmail, je ne sais rien. Crée-toi un compte, inscris-toi sur Instagram, YouTube, Twitter et même peut-être non pas TikTok tant que faire. Tu tapes les mots clés et tu regardes les commentaires, les titres,

ce qui marche le mieux, ce qui fait le plus de vues, le qu'est-ce que les gens répondent en commentaire les suggestions tu te fais un algorithme avec ce qui marche en ce moment tu passes à minima 20 50 minutes par semaine dessus c'est non putain de négociable obligatoire chaque personne qui le fera aura des meilleurs résultats que ceux qui ne le feront pas s'il y a un truc à retenir de ça c'est de cette de ce de cette de ce cours c'est ça. Tout doux maintenant écris-le fais-le aujourd'hui il est quelle heure en France il y a le temps encore quand tu crées des nouveaux comptes, comment tu fais pour la demande de validation de numéro de téléphone Un instant, soit tu vas sur un site qui s'appelle s m s p v a point com. Hop là.

Ça coûte assez cher ça coûte un truc comme 2 balles le numéro ah non 50 centimes ok je dis de la merde mais voilà Ok, donc faites votre truc avec l'algo, voilà, pro type, prenez les mignas. Ne prenez pas les mignas. Inspirez-vous des, je rappelle, ne volez pas, ne volez pas les miniatures. D'accord On soit bien d'accord.

Mais bon, inspirez-vous-en grossièrement. On se comprend, d'accord Je répète, ne volez pas les miniatures. Vraiment, ne volez pas les miniers. N'inspirez-en vous légalement, mais ne les volez pas, ça serait vraiment mal. Vraiment, non, mais vraiment, je ne venais pas me faire chier. Premier, donc ne les volez pas. Ok, petite note, une image de gauche à droite, Before After égale problème solution. Les 3 étapes trigger, pattern, curiosité, bénéfice, émotion, c'était à faire cliquer. Ok, je vous ai mis aussi un petit bonus branda warness,

je vous ai mis juste le petit truc de Shopify, des créateurs Shopify parce que ça, c'est juste de la branda warness. Qu'est-ce qu'ils veulent Ils veulent leur logo avec écrit open your store. Ils ne veulent pas être rentables et s'en battent les couilles. D'accord J'ai mis un petit bonus Branda Warness. Ok, any cautions. Maintenant les questions, le, c'est fini, c'est ma, c'est le tuto, tuto à d'image qui cartonne.


[ 01:10:00 ]

Pas non. Chers amis, je m'absente 30 secondes, je vais aux toilettes et je reviens dans un instant. D'accord Posez-moi les questions, on y répond et après, fini, fin du live. Je sais, il est court, mais droit au but, un maximum de valeur en un minimum de temps, vous savez faire des créer image à partir de maintenant. C'est vraiment la recette magique. Vous me remercierez plus tard. Ok, à tout de suite. Ok, d'ailleurs les gars, demain, on va faire semaine prochaine. Semaine prochaine live money glitch 100 cas par mois recette vie s l. Vraiment, je vous partage ma nouvelle strate dans mon dans

ma team qui nous permet de faire de l'argent magique ok c'est comme blair Warren mais par quelqu'un d'autre en gros et c'est vraiment money glitch free money voilà ah ouais le Google doc hop là pardon hop là je partage la montre tout de suite du coup voilà semaine sur les VSL ouais on va se faire une structure VSL autre que Blair Warren structure CEO parce que mdr c'est qui cette autre Blair Warren Sur cold ou war les 2 vous allez voir c'est vraiment ça va être trop bien J'en avais parlé il y a un mois que j'avais découvert une nouvelle strate,

un mois et demi que j'avais découvert une nouvelle strate pour les v s l qu'on utilise à la place de Blair Warren, c'est celle-là Blair Warren fonctionne toujours, ça cartonne, mais on a une autre structure. Blair Warren, donc la structure c'est CEO, les gens sont prêts à tout pour celles et ceux qui encouragent leurs rêves, et caetera, échecs, tout ça, ça, ça, c'est la structure CEO. Et là on a un autre truc, que, dont je vous avais parlé, la semaine prochaine, v s l tuto 100 cas par mois. Tu prends vraiment, tu prends étape un leads, étape 2, le live de demain étape 3 live closing étape 4 créative live un créative ce live là boom tu lances on a c'est rentable

faut juste bien exécuter mais j'explique tout en quelques mois en 5 thèses pardon tu étais vraiment rentable sans cas par mois tu traduis boom tes rues vraiment c'est ok je vois qu'il y a beaucoup de questions alors cours mes qualités ouais en fait là c'est bon vous avez le beau prix vous avez 6 boom 6 vous savez comment faire trigger curiosité c'était c'est vraiment il n'y a pas plus principe premier il n'y a pas plus principe premier que ce 6 et

la technologie. Ok. Ok, donc je reprends vos, je prends vos questions. 6 trigger curiosité c'était un. Comment s'est tape votre hop là ça c'est pas après image carrousel à d'image égale carrousel pas forcément non. Comment s'est tape votre BM banque bah c'est juste le BM qui peut qui détient les pixels quoi

cours mes qualités et une merci du coup tout à l'heure je me demandais quel format optimal pour les statiques un ou un enfin 50 500 ou enfin un par un carré quoi ou alors format Instagram Tik Tok tout ça tout ça c'est pas mal mais moins bien enfin ça convertit moins bien en fait c'est aussi simple que ça mais après il y en a pour qui c'est la convertir mieux et ça coûte rien de mettre ta ads statique best-seller en 9 seizième ou 16 neuvième, enfin en format TikTok quoi. J'ai une page Facebook bloquée d'il y a un an, comment je comment je devrais, j'ai pas supprimé, je devrais, je ne renvoie à la question. J'ai une page Facebook bloquée d'il y a un an que je n'ai pas supprimé, je n'ai pas compris. Quand vous lancez un info produit dans votre process, vous créez la page avant ou après de créer le produit et pourquoi

Avant, évidemment. D'abord tu vends après tu vois En gros, tu fais quand même le product, tu fais une v un, tu fais un m v v v p enfin m m v p. Et voilà, minimum variable product. Parce que dans un des premiers lives, tu disais 16 neuvième que ça fasse pas trop ads. Image ou vidéo Différents. Est-ce qu'il faut être ultra précis de l'avatar ou quelque chose de plus précis, de plus général marche aussi Je n'ai pas compris la question. Enfin, enfin, je, ou alors, enfin, c'est totalement logique quoi, il faut être précis dans l'avatar.


[ 01:15:00 ]

Mais je pense que tu voulais dire quelque chose d'autre, mais si c'était juste ça, évidemment qu'il faut être, enfin, voilà. Tu n'as que ce sujet doc quoi, c'est bon. Ça fait une semaine que j'ai demandé un remboursement pour le bonus pas de réponse peut-on trouver la solution à qui tu l'as envoyé est-ce que je t'envoie au support si je l'envoie au support normalement tu as une réponse et voilà sur le VSL semaine pro ouais mdr c'est qui cette robe de Warren tu vas partager les autres de nos roues sur cold ou one une fois qu'on a une créa qui marche dans une campagne conseil tu de la scale augmenter de 30 budgets tous les 2 jours c'est quoi ces trucs de ouais bon après tu peux la mettre dans une autre campagne vierge avec plus de budget. Une fois que, ah si c'est une créa qui marche, comment conseilles-tu de la scale Augmenter le budget de 30 pour cent tous les 2 jours,

la mettre dans une autre campagne vierge avec plus de budget. Le budget quoi, normal. Mais toi tu vas te calmer toi, c'est bon, tu mérites, tu vas te casser de façon toi, hop là, hop là dégage. Donc tu vas l'avoir ton remboursement si tu me fais chier comme ça on veut pas bref bon peu importe tu te fais comment pour créer des vidéos à partir de tes formations J'ai pas compris, des vidéos dans le product, je paye des gens. Tu fais comment pour trouver des images archi trigger quel site YouTube, internet en règle générale, tu tapes sur Google quoi. Tu tapes sur Google tes mots

clés à toi. Tu n'as pas répondu aux questions cette semaine. Je m'en occupe demain. J'ai un emploi du temps, les gars, vous n'avez pas idée. Vous n'avez pas idée, dites-vous On ne va pas en parler, je ne vais pas en parler, mais bref. Tu fais comment pour créer des images, des vidéos de perte de poids pour tes formations mais les gars, ne mettez pas 2 fois le même message. On dessine combien de, combien de créa images, 20 pour cent, 20 pour cent de officiel. C'est à dire que tu vois, donc quand on fait 10 variations, je considère que c'est une seule. Redis l'ordre des lives, s'il te plaît, je vais le noter.

Un hook slash lead, 2 body plus le live de demain, 3 closing entre parenthèses copywriting, 4 le live un sur les créatives plus ce live-là. Datite. Tu as parlé de regarder toutes les contenus de ton avatar, pas besoin d'autres choses pour le copier. Si. Et pour ce faire, ah oui aussi regarder le live sur les offres, très important. Sinon vous pouvez rien vendre ne vendez rien tant que vous avez pas vu l'avatar le live sur les offres regardez en boucle à chaque fois vous faites un nouveau truc refait-toi le live si regarde le live sur les offres si tu l'as pas vu

si tu veux savoir ce qu'on fait que sur d'après rédaction Carrousel mieux que statique d'après toi, il n'y a pas de règles, c'est différent. C'est pareil, enfin c'est ni bien ni moins bien, c'est c'est c'est du testing. En fait ça coûte rien de tester, c'est juste tu coche la casse tu du oblique hop carrousel. C'est pour samedi la semaine pro ouais. Salut Valérie les images il y a une influence à ton une influence à ton avis pour le KPI rapport aux images réelles. Ouais je pense que c'est converti un petit peu moins mais en vrai ça convertit un peu moins bien en fait ça dépend à quel point ça se voit que c'est de l'IA. Aujourd'hui il y a de l'IA qui est vraiment bien fait voilà. Tu peux expliquer rapidement comment dissocier le BM qui

run, le BM qui dit déjà les pixels. Je sais même pas comment on fait attend bah en fait si tu veux quand tu vas dans le petit onglet setting en bas à gauche il y a tu peux manager les accès et en gros tu as 2 BM et ton BM banque il va envoyer une invite au BM run qui run avec juste les log pixels les accès au pixel Tu vois Dans l'invitation, dans l'invitation de ça.


[ 01:20:00 ]

Le bang donc voilà en gros c'est ça on t'invite en bas à gauche avec les permissions. Sinon les gars chat j p t c'est vraiment chat j p t fais moi un tuto étape un étape 2 étape 3. Explique-moi étape par étape comment le faire et puis il te répondra. Le bang tient les pixels, mais comment tu dupliques les pixels sur d'autres BM Tu as avant de dupliquer vu que tu donnes les accès. Pour les images, après tout, après peut-être que j'avais mal compris. Tu penses quoi de 1 000 journées pour générer des triggers Quand tu testes un info produit, tu mets combien de budget max pour savoir si tu continues ou pas Max ou minimum D'après Mac, je réponds max. Ça marche pas tu veux créer un nouvel impôt produit

confondez pas info produit et v s l on va dire que chaque produit à 7 v s l chez moi parce que voilà j'ai produit à 7 même parfois plus de VSL je veux dire en moyenne des fois c'est moins des fois c'est plus donc combien tu testes ce qui est cool parce que tu peux garder le même produit et faire plein de VSL dessus quoi quand tu testes un info produit tu mets combien de budget max bah je mets pas de max enfin je comprends pas la question ça n'a pas de sens de mettre de max je dirais bah du coup 200 balles par jour sur une semaine quoi prend du testing et après on voit si voilà donc 1 004. Combien de dates maximum dans une campagne CBO On s'en fiche,

ouais, on s'en fiche. Sinon minimum, ça dépend quelle niche à Nice pardon, c'est combien de budget minimum je conseille à minima 50 dollars par jour je sais que ça fait beaucoup si vraiment vous êtes serrés 30 mais voilà pendant 4 jours Merci, je demandais pour de l'icom, tu confirmes quand même. Pour de l'icom, ouais. Surtout les ads pour de l'icom. Tu vas raconter l'histoire avec ton associé Je n'ai pas pu, je raconte dès que c'est fini, mais je vous raconterai ouais, mais pour l'instant ce n'est pas fini. Ça se passe concrètement comment pour travailler avec un média d'ailleurs

C'est très simple, tu lui envoies tes créera, il te fait le ciblage. Mais ça ne sert à rien, vous avez déjà, les gars, tout parmi vous, tout le monde ici, avec business os, vous pouvez ouvrir un business de média buying à être meilleur que la plupart des Français en média buying. J'ai bossé avec des agences françaises les gars. On ne va pas en parler. Je ne sais pas si tu as répondu pour les banques d'images. Ouais YouTube miniature, tu tapes sur Google quoi. En fait tu tapes sur Google, tu ne vas pas taper image, tu peux même taper image choquante perte de poids, tu vois. Mais tu as sur Google image quoi. Tu sors Google image, tu bricoles un peu, c'est ça le business quoi. C'est pas tu as un lien et puis il y a que des images

choquantes de trigger de machin non. Penses-tu que les tests à 10 euros par jour pendant une semaine c'est encore possible non franchement non. J'ai 7 500 euros de budget par ads de budget ads par mois tu conseilles de tester combien de créer en moyenne le max il n'y a pas de max pas suffisamment de budget fait le max Pour la page Facebook bloquée, est-ce que mieux vaut la supprimer Oui mieux vaut la supprimer parce qu'en gros Facebook, qu'est-ce qui fait qui ban ou qui ne ban pas tout ton tout C'est ton score. En gros il va te faire un score Facebook en fonction de refuser du nombre de commentaires de est-ce que tes commentaires sont positifs ou pas et plus ton score est élevé dans quelle poule aussi tu es par exemple moi je suis dans une poule

justement c'est pour ça que je vais payer cher dans laquelle je suis avec Walmart Coca-Cola McDonald's des trucs comme ça Comme ça, je suis dans une poule, donc une piscine, entre guillemets, on traduit en français, très élevée. Donc c'est-à-dire que j'ai un score très élevé et un score, ça s'achète, et caetera, en fonction des attaquants, blablabla. La plupart du temps, c'est du scam, mais j'ai tellement tout testé que du coup, j'ai les bonnes, voilà. Et vous si vous me demandez de les partager malheureusement même pour moi j'en ai pas assez donc si je vous parle si je le partage à 500 personnes ça sert juste à rien C'est possible d'avoir des photos plus claires, les ressources données par Malik.


[ 01:25:00 ]

On va voir si c'est possible. Donc on n'est pas obligé de bosser avec un pour faire de l'affiliation comme Malik l'a expliqué. Ah mais Malik c'est juste c'est juste un mec qui aime pas travailler et du coup évidemment qu'il a un média bailleurs. Mais vous sérieusement, vous-même vous-même je vais t'expliquer enfin genre sérieux et voilà Ouais. Comment tu fais pour vendre des produits qui ne résout pas de problèmes directs type vêtements, il n'y a pas de bénéfice et pain point Ah bah si, le bénéfice est sage social. Évidemment que si du coup du coup qu'est-ce que tu fais branding par association influenceurs

le schéma classique branding par association enfin branding c'est l'association tu veux vendre des vêtements tu vends de l'association tu vends du statut tu vends du tu vends du prestige, tu vends voilà, classique. Merci Valère, tu crées 7 v s l par info produit, par produit ouais, en même temps et ce qu'est la wineuse Non, pas du tout en même temps juste que en gros j'ai une liste avec je cherche pas moi genre 100 produits différents et sur ces 100 produits des fois je peux juste mettre en produit en fait dit-on la période de poids c'est pas un gros marché pas 1 000 000 de solutions qui arrivent sur le marché. Torme de produits, j'en ai 100, tu vois, je vais inventer d'autres. En

gros, des fois, j'ai créé la vaisselle et je me dis, ah tiens, cette vaisselle-là, elle est bien avec ce produit 82, tu vois boum est-ce que c'est exactement le process pour les carrousels oui où le mécanisme change légèrement bah tu peux faire un peu de storytelling mais bon je ne cherche pas grand chose aux USA aux USA en ultra perte de poids c'est combien d'après toi le budget minimum Waouh, aux USA sont de l'argent, je dirais 75. Ok, merci pour la pause. Tu penses quoi des idées de discorde pour les membres de business os Il n'y aura pas de discorde. Je déteste discorde, ils n'auront pas un centime. Je déteste les fondeurs, je déteste la communauté fuck discorde. Je n'ai rien à foutre. Par contre, l'idée de créer un espace communautaire autre que school

est une idée intéressante. Mais fuck discord. Bonjour. En fait c'est fait pour le jeu vidéo, ça me tend, c'est pas fait, c'est pas bien pensé quoi. C'est fait pour le divertissement. C'est pas business ouest le divertissement quoi. À la limite, c'est bien foutu quoi. Tu vois ce que je veux dire Tu sais faire du si oui comment C'est compliqué le. Moi je paye 300 balles par. Voilà. Moi j'ai pensé que Mali qui tend les agences de média buying pour le setup. Ah mais c'est pas là, ce n'est pas ce qu'il a. Attendez, vous confondez agence de média buying et setup pour média buy.

Ce n'est pas pareil. Les adacantt, et caetera, oui, tout ça, il faut les acheter, enfin ou les louer. Mais le pilotage des ads, vous le faites vous-même, effectivement. Donc, ne confondait pas les 2, ne confondait pas le set up et le média buying. C'est comme confondre YouTube, enfin quand se dire je crée du contenu donc je suis sur YouTube. Non, YouTube c'est la plateforme, c'est le set up YouTube. Et le média buying, c'est le content entre guillemets. Où est-ce qu'on peut trouver les ressources pour un setup Facebook ads Je ne sais plus, c'est, c'est pas pro les gars, ouais, c'est vraiment pas pro, j'aime pas le discord. C'est tout notre divertissement à vrai de vrai. Tu parles souvent d'avoir une vision long terme, c'est quoi ta vision pour la,

pour ta petite perte de poids Je sais pas enfin je sais pas ici je sais mais Je préfère regarder pour moi entre humains. Bonne journée les gars, retourner bosser. Ouais, on va on va bientôt tarder. Fuck discorde, on n'est pas là pour s'amuser. Ouais, clairement. Ça attend combien de jours avant de skaler une créa qui perf bien Je n'attends pas. Du coup on peut rendre des ads pour de la fille sur notre propre compte Facebook. C'est quoi tu appelles ton propre compte Facebook.

C'est ton propre compte à ton nom ou un compte à ta compte que tu as acheté ou que tu rentres Mon compte à mon nom. Ça durera pas très longtemps mais tu peux est-ce que vous avez d'autres questions les gars je vais devoir y aller on y va Chers amis, fin du live, on se retrouve à la semaine pro. C'était Valère, le gros live semaine pro et puis à bientôt. C'est une agréable semaine, bossez bien. Et puis, et puis, et puis bonne semaine quoi.


[ 01:30:00 ]

Bon courage, bossez bien, appliquez, faites des classes statiques maintenant que vous savez en faire, scalez-moi ça, faites-moi du vrai bon business les gars, ok, c'est du, c'est du costaud, c'est du bien, c'est du vrai argent, voilà. Pognon, d'accord Moi les gars, si vous voulez, on va parler 2 minutes sur ce coeur Vous savez quoi J'ai trop de travail en ce moment, trop, j'ai trop de travail. J'adore ça, mais ça me saoule. Je ne dors plus. Je suis, regardez, ma tête, c'est un tag de mec, j'ai des boutons, je ne me rase plus, je n'ai plus le temps les gars, je n'ai plus le temps, c'est dur.

C'est vraiment chaud les gars. Je suis dans une phase où, ouais, c'est vraiment chaud. Bref, sur ce.
