Live 24 - Upsells
=================
Durée : 01:24:00  |  ~13 562 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Bonjour à tous, bienvenue dans ce live qui s'annonce être légendaire. Déjà aujourd'hui, on va voir les, les, ça marche peu importe le business dans lequel tu es, soit infopreneuriat, e-commerce, sas, coaching, agence, il y a quoi d'autre Freelance, peut-être pas crypto, mais bon, on n'a pas beaucoup de gens qui font de la crypto. Crypto, ce n'est pas vraiment limite un business. Mais bon bref c'est pas c'est pas le sujet donc drop info produit que ce soit le ticket à agence freelance closing tous les business en fait on l'a déjà vu un business c'est la l t v c'est c'est tout simple faire de l'argent c'est avoir un LTV une LTV donc une life time value un revenu par client supérieur au coût d'acquisition de ce client. Si le revenu par client il est de 100 euros et que le coût

d'acquisition de ce client il est de 80 euros jusqu'à ce qu'il est ça à l'infini. Tu envoies 800 000 euros et tu fais 1 000 000 donc tu fais 200 000 de profits tu as 20 pour cent de marge après voilà tu fais du travail bref pour transformer ce 100 euros de ltv en 150 euros et puis mettre 80 et au lieu de faire 100 tu mets 80 et tu fais 150, ça passe par, c'était les tambours, les upsells. Les upsells, c'est le plus gros game changer des game changer. Soit bien d'accord là-dessus, hop, je re-juste le miro. C'est le plus gros game changer des game changer parce que le moment où on découvre les, il n'y a plus de retour en arrière. J'ai des amis qui sont e-commerçants et c'est très simple moi j'avais une gratuite que je faisais à l'époque je

faisais du des coachings enfin je faisais des coachings j'avais 5 personnes 4 même je crois quelques personnes qui voulaient, qui me payaient pour que je skie leur business. Donc ils me payaient 100 000 balles, des trucs comme ça, plus ou moins, des fois plus, des fois moins. Et la toute première chose que je faisais, la plupart du temps c'était de l'e-commerce, la toute première chose que je faisais, c'est leur faire des parce que instantanément tu débloques de la croissance. Ok On va revoir évidemment tout ce qui s'est après si c'est pas clair dans votre tête je vais tout réexpliquer ne vous inquiétez pas comme d'habitude. Ok. Ceci étant dit up sell qui dit qui dit live dit on est le premier live du début du mois et j'ai quelque chose de

très important à vous demander pendant une semaine à si vous regardez en rediffusion vous avez sur le premier lien ci dessous le n p s le net promoteur score je vous le remets aussi dans le chat pendant le live ça m'aide vraiment à améliorer business os de mois en mois et ce qui est cool c'est que là du coup on l'a depuis je sais pas 6 mois quasiment que live 50 divisé par 4 c'est de faire exactement 6 donc enfin 6 virgule 25 plutôt donc ouais ça fait 6 mois qu'on a le n p s donc on a quand même pas mal de data en fonction de ce que vous aimez de ce que vous aimez pas trop le n p s il monte ou il descend en fonction des mois et caetera donc ça nous permet de récolter un maximum de data et merci pour ça ça me permet de vous m'aider enfin aidez-moi à vous aider c'est un livre que j'ai lu dans un livre voilà et toi c'est quand tu nous

très bonne question Smith Marc on va en parler non c'est non c'est quand tu nous écoute je sais pas moi c'est pas vraiment je sais pas comme tu le sais je traite pas vraiment ma création de contenu comme un business quoique si mais je sais pas comment expliquer Je traite plus comme un passe-temps plutôt que quelque chose que je cherchais à optimiser à tout prix. Cependant vous, vous devez chercher enfin sur vos business mon business principal je vais chercher à l'optimiser à tout prix et ce business là pas spécialement du moins pas spécialement le marketing en tout cas ok alors je vous invite comme d'habitude à remplir le n p s que je vous ai mis dans le chat ou ci dessous ça prend 30 secondes et puis on va attaquer sans plus tarder alors

j'aimerais vous attendez juste un instant je vais juste me connecter sur miro ça prend 30 secondes ok c'est bon je vais vous faire du coup un petit partage d'écran et on va attaquer directement on va attaquer directement cette fois-ci partage d'écran sur Google chrome hop ok alors on a vu les bases tout le monde sait ce qu'est un obscène non on n'a pas vu je devais vous l'expliquer c'était la toute première chose que je devais vous expliquer ok très rapidement je sais que la plupart des gens connaissent déjà un obscène mais du coup je vais très vite là-dessus pour que tout le monde soit sur les bases ok vous savez les tunnels de vente ça c'est un tunnel de vente en fait s'appelle en français un entonnoir ok un entonnoir ça

veut dire c'est gros comme ça et après ça descend et plus ça descend en fait c'est qu'est-ce qui descend c'est le taux de conversion c'est le pourcentage de conv c'est-à-dire qu'ici il y a beaucoup de gens par exemple le pourcentage de conf d'un clic sur ta vidéo YouTube et après le pourcentage de vente sur ton produit. Tu vois que le pourcentage est plus élevé ici tu vas faire 1 000 vues et tu vas faire ici par exemple 10 ventes. Voilà c'est pas le même chiffre le pourcentage est plus bas enfin le chiffre est plus bas d'où la descente comme ça ok classique donc dans ton auto noir la toute dernière étape c'est un up celle par exemple quand tu vas acheter ton iphone ok je donne un exemple comme ça boom tout le monde comprend Quand tu vas acheter ton iPhone, on va te proposer, est-ce que tu veux des écouteurs avec Est-ce que tu


[ 00:05:00 ]

veux des écouteurs Ok, j'en sais rien si on demande ça quand on va acheter un iPhone, ok. Et bien les écouteurs, ce qu'on appelle un, c'est en gros ce qu'on va utiliser pour augmenter le panier moyen. Ok C'est up, sale, on traite en one time offert o t o j'utilise beaucoup le terme o t o à l'écrit ok. O t o one time offert du coup, c'est en anglais. Enfin en quoi en marketing slang en nargo bon bref vous avez capté et voilà autre exemple McDo quand tu vas à McDo tu prends ton menu big mac et après ils vont te demander ah tu prends ton Big Mac après ils vont te demander est-ce que tu veux un menu Ah et si tu dis oui, tu payes plus donc ça augmente leur panier moyen. Ou alors ils vont te demander aussi est-ce que tu veux un je sais pas moi est-ce que tu veux un cookie

Voilà et en fait c'est juste des produits un obstacle c'est tout con c'est un produit complémentaire que tu vas proposer pour augmenter ton panier moyen. Nous ce qu'on fait donc la plupart du temps en direct responsable marketing c'est que hop là là on va dire tu as le check out donc check out hop donc le check out le bon de commande et le bon de commande il va directement envoyer sur un ce qui est cool c'est que du coup tu peux la carte ici elle est enregistrée ok la crédit de carte la CC et ce qui est cool, c'est que du coup, vu que la crédit de carte, elle est enregistrée, le client peut juste payer et se faire entre guillemets débiter en un seul clic. C'est-à-dire que tu vas avoir des boutons et s'il clique sur le bouton boom, il est débité. Alors évidemment, tu mets un long texte avant pour expliquer ce qu'il y a

mais il n'a pas besoin de rentrer ses coordonnées il n'a pas besoin de faire tout ça c'est assez basique un autre exemple que j'aimerais vous donner c'est vous voyez quand vous achetez un nom de domaine sur je sais pas moi ovh ou stinger godaddy je sais pas il y a quoi d'autre tous ces trucs comme ça IONOS etc ils vont vous proposer une protection de domaine pour 3 balles par mois supplémentaires ou un email c'est un obscène ou simplement que ça d'accord classique les obscènes tout le monde voit ce que c'est ta carte elle est déjà enregistrée on va en proposer ça après la vente OK et ce qui est cool avec direct responsable marketing c'est que la crédit card est déjà enregistrée maintenant les up sales il y a aussi un autre truc qui est intéressant vous voyez ici vous on va dire que vous êtes du coup dans le school business os vous voyez dans le school business os quand vous allez dans l'onglet classroom et bien il y a des classroom enfin des onglets en

noir ok et d'autres en blanc les anglais en blanc c'est long les onglets de base il y a des onglets en noir qui sont soit pour upgrade à l'abonnement annuel soit pour prendre un call avec moi. Le call avec moi c'est ce qu'on pourrait qualifier d'un up sell, c'est après la vente. Ok C'est pas forcément dans le tunnel comme ici, mais c'est après la vente. Ok C'est good pour tout le monde, tout le monde voit ce que c'est un up sell Normalement je pense que c'était déjà good, mais voilà comme ça j'explique toutes les formes de obsel qu'on vienne pas me dire oh mais moi j'ai une agence et du coup j'ai pas de tunnel de vente comment je fais bah écoute tu peux le faire après tu vends des services complémentaires c'est pas forcément dans le tunnel directement ok ça fait un mois que tu travailles avec ton gars il est super satisfait tu veux lui proposer de faire ses

créatives à sa place boom supplémentaire ok claire et net parfait magnifique. Ok. Ok alors avant de commencer point très important là on va surtout faire un fixe sur le direct responsable marketing donc ma spécialité je vous ai mis ici un screen dans funnel intéressant et à regarder surtout ok si vous doublez le prix votre prix et que la conf n'est pas divisée par 2 alors c'est worth la plupart d'entre vous êtes sur système point I o c'est une solution qui est très intéressante je recommande et ce système point I o vous avez ici ce qu'on appelle le CA par visiteur

en obscène la stat à optimiser. Donc qu'est-ce qu'on voit On voit ici que le CA par visiteur, il est de 22 dollars, ici 6 dollars, 14 dollars, 13 dollars, un dollar un et ici 3 dollars 93. Et ici on voit que donc ça c'était mes retargeting donc 25 dollars et 33 dollars. C'est la seule data qu'il faut optimiser c'est tout c'est le CA par visiteur si tu fais un AB c'est la métrique des up sales en ads ça va par exemple être le coût par leads une VSL ça va être son taux de conversion l'upsell c'est le CA par visiteur d'ailleurs c'est dans beaucoup enfin même sur une VSL c'est le CA par visiteur aussi ePC earning pear click voilà c'est vraiment la métrique à optimiser en moyenne 25 dollars c'est quand même abusé


[ 00:10:00 ]

c'est vraiment une insane 28 pour cent de conversion sur un up sell à 97 bah ça fait du coup 22 dollars de pc ce qui est quand même pas dégueu ici doit être à 67 je pense bon bref peu importe ouais il doit être même 47 ah ouais c'est le downsell du coup il est 47 donc vous voyez déjà là qu'est-ce qu'on observe on a fait 30 cas sur le sur le SLO et 20 cas sur l'upsell enfin et 3 cas sur l'upsell enfin sur le downsell c'est à dire qu'on a fait un total de 24 cas sur juste l'upsellin enfin et downsell on va voir une structure après donc downsell c'est tout simplement l'obsell avec une réduction ou un plan de paiement ou whatever ok là on voit sur ce funnel j'ai fait 30

1 000 euros front et avec les up sales je sais pas combien je fais si ça additionne tout mais à la louche je dirais 40 000 euros 40 000 dollars Ça fait 70 000 sur le funnel, dont plus de la moitié sur les. Donc 50 pour cent de mon argent se fait sur les minimum. D'accord Une un obscène c'est comme une mini page de vente, c'est-à-dire que c'est très simple, c'est lead ici lead body closing classique lead body closing on parlera la roue c'est de la psychologie humaine et le copywriting est basé sur la psychologie humaine et pas

l'inverse et la psychologie humaine répond très bien au lead body closing donc lead body closing etc bon voilà. Ok je vous ai mis une structure ici de d'upsell très classique avec les big ID. L'upsell un, aussi connu sous le nom de si t'as pas ça tu es mort je vous ai mis une idée de big ID et ensuite le downsell un donc le doto un moins 50 pour cent ou alors 2 fois paiement ok ça dépend de l'industrie dans laquelle vous êtes si vous êtes en direct response le ticket le moins 50 pour cent peut faire sens si vous êtes sur du gros brandé et caetera le 2 fois paiement peut faire sens ok au lieu de vendre 1 000 euros ou 241 euros l'upsell un vous vendez à 2 fois 150 boom

2 plus des résultats plus de plaisir, 3 résultats ultra rapide ça c'est des exemples de big a dire. 4 prévente de la prochaine formation, 5 appel de une heure avec votre équipe, moins 80 pour cent quand vous êtes des clients et vous mettez des closer derrière pour vendre des étiquettes. Ok Ça, c'est une structure qui est vraiment pas mal, que ça soit que vous faites du lot ou du high, voilà. C'est en gros les bigadia les grandes idées les mécanismes derrière que vous pouvez utiliser ça marche pour de l'icom ça marche pour des verts ok par exemple vous vendez un bon vous voyez l'idée variante numéro 2 grand classique celui-là s'inspirer de ses concurrents s'inspirer des big et caetera ok

OK étude que j'ai mené de mon côté plus il y a de CTA plus il y a d'argent l'optimal c'est 4 à 6 call to action que j'appelle un call to action c'est un bouton dans un up sell on verra ça plusieurs fois dans le live et voilà plus votre c t a est tôt plus il y a d'argent grosso modo donc un truc moi que j'aimais bien faire à l'époque c'était sur mon faire tout 3 lignes et ici très rapidement tu as pas 3 lignes mais à la fin du lead tu pouvais mettre un bouton hop là vous voyez des hop là il y a quelques il y a une dizaine de lignes là boom et après bouton

c'était un truc que je faisais ça marche bien peut-être que je le fais encore je suis plus trop mes en ce moment Bref, pardon désolé hop. Donc plus haut c'était a est tôt, plus il y a d'argent. Cependant, ça a une limite. Vous ne le mettez pas super tout non plus. Il faut avoir le temps d'expliquer déjà. Les images les images marchent mieux ça marche super bien surtout sur les up celles et les up celles vidéo et écrit convertissent pareil littéralement ça convertit autant donc tant qu'à faire autant écrire autant faire à l'écrit comme ça tu peux tester super facilement voilà hop il y a on est en train de m'appeler


[ 00:15:00 ]

sur WhatsApp puisque c'est particulier bref peu importe du coup je vais la notifier sur mon ordi ok next les bons taux de conversion sur les alors est-ce que c'est clair pour tout le monde jusqu'à présent ce que vous pouvez mettre dans le chat parfait alors un bon taux de conversion sur un sur du cold sur un j'insiste sur du cold à quoi ça ressemble 47 euros 40 j'insiste sur un bon j'insiste c'est pas un taux de conversion intéressant c'est un bon c'est un bon ok 30 pour cent sur un à 97 moi on a vu qu'on a vu que j'avais combien 28 pour cent donc je suis très bon en c'est ma spécialité vous voyez ici on avait du

37, ici du 28, mais c'est du donc c'est pas la même chose. Comme vous le voyez, il y a beaucoup moins de vue parce que c'est du et en gros on va prendre du coup ceux qui ont acheté et va les renvoyer les bois et je recommande pas de dire ça mais vous voyez que ça fait quand même 12 000 balles sur le funnel qui est pas dégueu quoi après ça c'est un funnel très brandé très machin etc ok on est là donc un beau taux de conversion sur du cold sur 10 c'est un à quoi ça ressemble 47 euros on peut viser 42 pour cent si vraiment vous êtes très bon ce qui nous fait un ePC de 974 euros ce qui est pas très bon quoi ensuite sur 67 euros on peut viser 30 pour cent ce qui nous donne un EPC ce qui est énorme déjà

42 pour cent ce qui me donne un EPC du coup sur 67 de 20 euros Ensuite sur 97 on peut viser dans les alentours de 30 pour cent entre 25 et 30 mais on va dire 30 ce qui nous donne un ePC de 29 virgule un euro comme on calcule le pc tu fais très simple tu multiplies 30 pour cent fois 97 très simple voilà ensuite bon taux de conversion sur 141 c'est 15 pour cent donc on voit qu'à peu près là c'est la même chose et sur 241 ça va être 5 pour cent j'insiste c'est sur du cold ok et c'est sur du cold ultra optimisé. Ça peut ici, un ici un bon ça va plutôt être 7, mais bon n'empêche que ça reste des e p c'est pas très élevé. Ok qu'est-ce qu'on observe

On observe que du coup la courbe de l'e p c elle est comme ça moi j'ai pas mis le 9 parce que bon le 47 parce que voilà il est pas dans il est pas dans le jeu ah bah si je l'ai mis pourquoi il va avoir bon peu importe peut-être que j'ai mal calculé alors être c'est 19 non Je crois que c'est 19. Quelqu'un peut vérifier si ce n'est pas 19 Je pense que c'est ça j'ai oublié le 52 fois 27 fois, ouais je pense c'est 19. Donc voilà à quoi ça ressemble, qu'est-ce qu'on observe On observe que la zone la plus optimale donc avec le plus gros e p c est ici, à 17 euros, 93 merci. 141 euros cependant c'est pas quelque chose que je conseille

pourquoi c'est pas quelque chose que je conseille bien que ça soit plus élevé on remarque c'est plus élevé de zéro virgule 45 centimes par clic ce qui n'est pas tant que ça c'est à dire que même si vous faites ces 1 000 ventes sur votre SLO vous allez gagner que 4 euros 50 en plus non 45 euros en plus exactement ce qui n'est pas tant que ça finalement enfin c'est cool mais sur 1 000 ventes tu viens déjà te faire 31 000 balles t'es pas à 45 euros enfin ça on s'en fout il y a la mal elle a vraiment celle de que dalle cependant quelque chose qui change c'est le taux de charge back et de remboursement parce que là le produit est donc 2 fois plus

cher donc les attentes sont 2 fois plus élevées donc vous allez avoir plus de charge back plus de remboursement et cetera surtout sur du code je rappelle sur des gros volumes le charge back, les remboursements, les watts ever, c'est une liste, c'est une ligne comptable, c'est enfin c'est tu as tant de remboursement Apple, je ne sais pas ils ont combien de remboursement par mois, mais ça doit se compter en même peut-être en 1 000 000 000, j'en sais rien. Non par trimestre, plus d'un 1 000 000 000 par mois de par trimestre de remboursement, je suis quasiment sûr. Enfin j'en sais rien, mais je dirais à peu près ça. Alors que c'est Apple. Le remboursement, c'est juste normal, surtout aux États-Unis, si vous bossez aux US. Voilà. Les règles des. Règle numéro une,

il n'y a jamais assez. Ah non, pardon, je n'ai pas fini ça. Donc ce que je recommande pour un up sellin sur du cold directrice marketing c'est du 97 maintenant sur du hot donc sur du trafic chaud 141 je l'ai recommandé parce que du coup vous avez plus ce problème de turn du vague vous pouvez monter à 241 à savoir que si vous voulez savoir le taux de conversion sur du hot oubliez déjà tous ces pricing là sur du hot ne vendez rien en dessous de 100 balles de toute façon un off celle un jouer à 197 297 à la limite ou jouer sur ces 3 pricing là et du coup ça va vachement dépendre de votre big et de ce que vous mettez dedans en obscal sur du hot il n'y a pas vraiment de règle de d'autres conversion ça va dépendre un de la cohérence avec la VSL 2 de votre offre


[ 00:20:00 ]

et 3 de l'accompagnement s'il y a un accompagnement ou pas voilà nous concrètement qu'on vende à 97 ou à 241 si on est plus rentable à 241 on mettra à 241 maintenant même si ça ça le vaille ou pas que le produit vaille 1 000 balles sur le papier et que je le vende 97 parce que c'est là où ça le vend mieux je n'ai rien à foutre ok maintenant qu'il vaille 97 que je le vends 300 je vais essayer de l'améliorer je vais l'améliorer mais je vais le mettre à 241 avant même de l'avoir amélioré. De toute façon c'est subjectif le la valeur d'un produit. La valeur n'est réelle que ce que les gens payent finalement. C'est vraiment ça la réalité. Règle numéro une, donc il n'y a jamais assez d'upsels,

ce que je veux dire par là, c'est que fondamentalement il y a assez d'upsels. Dans le funnel ici, dans l'entonnoir, dans l'entonnoir qu'on a vu juste ici voilà ok tu remets un up celle ici hop on remet un j'en sais rien trop longtemps fait ok vous voyez l'idée là hop ton funnel il est fini techniquement il y a assez d'upsell maintenant quand ici reçoit la formation quand tu donc là c'est le cours ok comme vous êtes dans le school actuellement dans le secours vous rappelez ici il y a des produits tu peux upgrade ou tu peux prendre donc un an one year ou call ok ça c'est des c'est des dans le cours donc on va faire des ici et on va faire des dans le cours vous voyez des si j'étais un

charbonneur je mettrais même des dans l'abonnement un an si j'étais encore plus en charognard donc vraiment tout prendre le call ça serait un appel de closing pour une offre encore plus étiquette ok et caetera, et caetera. Donc il n'y a jamais assez de techniquement d'un point de vue d'un business. Là, je pourrais encore mettre des, je pourrais encore mettre des, des dans des et refaire la même stratégie à l'infini. OK, refaire un funnel dont la formation est un et caetera, et caetera et pareil pour là. Maintenant comme d'habitude je le rappelle plus il y a plus on descend dans le truc moins il y a de gens. Ici nombre de gens qui sont rentrés dans business OS on va dire pour que c'est un exemple que vous comprenez bien on va dire c'est 700 nombre des personnes qui ont pris un call avec moi on va dire même pas je dirais 15 non 20 en vrai

plutôt enfin 15 personnes 20 call à la louche ce qui fait du coup un pourcentage de un virgule 4 pour cent je dirais c'est ça je pense que c'est ça. Donc c'est faible le taux de conversion. Par contre le temps de conversion si j'avais ensuite revendu un produit dedans, j'aurais peut-être fait 3 ventes à 30 cas hop et sur ces 3 ventes à 30 etc. Plus il y a de gens plus l'entonnoir se resserre sachant que je ne fais rien de tout ça et que ça s'arrête la fin ça s'arrête au ça s'arrête au call quoi parce que j'aime bien parler avec vous et comprendre vraiment les problématiques de mon audience qui est la plus fortunée pour aussi me rapprocher d'elle. Ce qui fait sens d'un point de vue entrepreneurial. Ok.

Règle numéro une donc il n'y a jamais assez d'upsell comme on l'a vu, un c'est pas forcément après mais une suite logique, d'accord règle numéro 2 ça ça va être surtout en ads mais même dans la réalité c'est ça enfin du moins une grosse partie peut-être pas forcément cent pour cent pour cent des bénéfices sont donc dans le un j'ai bien dit des bénéfices on va dire que le s l o donc le produit d'appel ou s l o sel free quid offert c'est pour rembourser le prix de la ads donc en gros ce qu'on va chercher à faire en ads je dis très rapidement mode by the way c'est qu'on va dire tu as des CPA à 17 dollars ou là tu as des CPA à 17

dollars ok je veux dire à 17 euros ce que tu veux c'est que du coup ton s l o donc s l o c'est le produit d'appel ce qu'on a vu le check out il soit donc en gros à 17 euros ok et du coup tu as un a o v donc panier moyen à je sais pas 45 euros. Donc là tu mets 17 euros dans la machine ça c'est sur budget testing donc tu mets 17 euros dans la machine toi sur 45 plus après les et caetera qu'on a vu enfin les dans le cours les et caetera ok qu'est-ce que ça veut dire ça veut dire que ici du coup tu peux jusqu'à 45 euros de c p a Bon et là tes vrais qui venaient tu rentabilise sur les autres obsels parce que tu sais que dans le lot il y en a qui


[ 00:25:00 ]

vont acheter. Claire on a vu je vous renvoie vers le live sur la l t v magnifique. Règle numéro 2 cent pour cent donc des bénéfices sont dans les up sell j'ai abusé sur le cent pour cent mais en vrai voilà s l o égal absorber le coût de la haz exactement règle numéro 53 pour cent du CA est dans le un je vous renvoie vers ça pas exactement 50 pour cent mais pas loin on va dire le funnel a dû faire 70 000 bon on a fait 49 000 du coup sur le un downsell compris ça c'est le downsell. Le downsell qu'est-ce que c'est pardon j'ai pas été très clair j'aimerais juste vraiment re clarifier tout ça. Donc on a aussi le check out ok le check out envoie donc sur l'upsell un

et sur l'upsell un il y a un bouton pour refuser et un bouton pour accepter d'accord si le client accepte parfait il est envoyé donc sur l'OTO 2 et si le client refuse il est envoyé en dessous sur ce qu'on appelle le downsell. Dotée au 2. Ensuite ici donc il y a un bouton refuser ici un bouton acheter et quoi qu'il arrive qu'il accepte ou qu'il refuse on va le renvoyer pardon désolé je me suis trompé. Doteo un excusez moi pardon j'appelle ça Doteo un donc faut que ce soit plus clair comme ça le doté au un donc le donne celle de l'upsell un donne celle du one time offert un si

qu'il accepte ici ou qu'il refuse on leur verra sur l'OTO 2 claire donc en gros c'est une petite étape entre les 2 quoi je pense que ça c'est clair je voulais juste vraiment bien préciser Je vous partagerai par ailleurs un script d'upsell par la suite, je vous ai même rédigé un obscel que je vais vous commenter et je vais vous expliquer, je l'ai rédigé tout à l'heure. Donc il étoufferait. Bon, je ne l'ai pas relu, il y a sûrement quelques fautes, mais j'aimerais vous montrer ne serait-ce comment ça l'est. J'ai oublié de préciser mais dans la thank you page évidemment on vend j'arrête pas de le répéter mais ça c'est ma spécialité personnelle là où il y a du trafic il y a de la vente hop règle numéro une donc il y a jamais assez d'upsell avec numéro 2 cent pour cent des bénéfices sont dans les up sell et 50 pour cent du CA est dans l'upsell un comme on vient de le voir à l'instant donc si cent pour cent des bénéfices sont dans les obscènes et que 50 pour cent du CA

est dans l'upsell un ça veut dire qu'en gros l'upsell un c'est quasiment le bénef voilà donc ça veut dire que 75% du CA des up sell est dans l'upsell 1 en gros à peu près si je suis pas trop dégueu en maths voilà donc l'upsell 1 c'est en gros le seul truc optimisé Si tu augmentes de 10 pour cent de con ton up sellin si tu passes du coup là on parlait d'ailleurs sur un up sellin si tu passes d'un ePC de 19 à un ePC de 24 bon tu fais beaucoup d'argent à savoir que comme vous pouvez le voir ici vous allez avoir de la perte. Bon là nous on n'a pas exactement mais regardez, nombre de personnes qui voient l'upsell un, bien sûr que le nombre de personnes qui voient l'upsell 2, elle est cynique relativement différente et pareil pour l'upsell 3, page sur le psell 4 et l'upsell 5. On fait 5 upsell plus thank you page,

c'est à peu près les normes du marché. Sur le cold en tout cas il y en a qui peuvent mettre 23 à l'infini même, mais bon je trouve que c'est un peu, je sais pas, je suis pas trop fan d'aujourd'hui des mois perso. Et aussi il faut d'ailleurs il faut assumer d'un point de vue beaucoup de choses. Mais 5 comme celle c'est bien, c'est pas trop du foutage de gueule et c'est pas trop élevé en charge. Je trouve que c'est la bonne balance et puis de toute façon comme vous voyez ça converti plus grand chose à la fin. Ok donc le c'est vraiment le nerf de la guerre. C'est pour ça que aussi je recommande si vous avez un funnel à lancer en vraiment rapidement faites que l'upsell un et le downsell à la limite vous faites un up celle 2 en rapide et puis voilà vous prenez pas plus la tête que ça les 2 grands types d'upsell hop

les 2 grands types d'obsels donc il y a 2 grandes catégories dans les obsels il y a les obsels donc je parle de big adia pardon de mécanismes il y a les plus de résultats en moins de temps donc plus de résultats en moins de temps comment je pourrais expliquer ça j'ai mis un exemple en dessous ou le ou la pigadia je vais noter pardon un et ici j'ai noté 2 plus de résultats en moins de temps et si tu prends pas cet upsell tu as zéro résultat ok c'est les 2 grands tiers de sel j'abuse sur le zéro et j'abuse sur tout ça mais vous voyez si on fait du marketing donc on abuse quoi on est des mecs on est des ricains quoi on est des

mecs de la hype entre guillemets on abuse quoi au présent reprenons l'exemple précédent avec smoothie que j'ai retiré donc il est pas précédent mais vous voyez des numéro un les effets de l'aliment que je vous ai partagé, et multiplié par 3 si vous mélangez, si vous le mélangez avec ce deuxième ingrédient. Donc en gros, j'ai découvert un aliment secret, ça c'est dans le produit d'appel. Ok. Donc ici, vous souvenez ici, donc dans le produit, on va dire à 17 balles, peu importe auquel vous le vendez, je donne 17 parce que c'est c'est mes pricing, mais vous voyez comme ça tout le monde voit de quoi je parle. Donc quand, sur ton produit à 17 balles ou 64 on s'en fout 141 même si tu veux tu dis que tu as découvert une un aliment secret pour perdre du poids et que cet aliment secret tu le révèles


[ 00:30:00 ]

avec une diète spécifique à 4 à seulement 17 euros machin une liste et tout un tout des bonus et cetera voilà t'as fait la structure thank you le mec il a acheté boom et il a acheté surtout du coup un aliment secret qui va le faire perdre de poids ou une pilule secrète tout j'en sais rien ou un thé vert secret ok on a fait un secret lead c'est une vsl basée sur le secret et caetera. Ce qu'on va dire c'est que du coup on veut dire d'ailleurs donc plus de résultats en moins de temps. D'ailleurs, je n'étais pas je peux préciser mais pour les gens les plus motivés on a découvert un autre secret. Ok L'aliment que je vous ai partagé, il y en a un, il y en a un deuxième secret qui, si les 2 combinaient ensemble, là ça fait de la magie. Là, non, vous ne perdez pas, je ne sais pas, 10 kilos en 3 mois,

vous perdez 10 kilos en un mois j'abuse clairement mais vous voyez des alors si vous voulez perdre 10 kilos en 3 mois très bien magnifique vous aurez quand même vos résultats maintenant pour les personnes qui veulent vraiment changer maintenant en ont marre de douleur et qui veulent enfin rêve aujourd'hui en 2 025 à date tu as date précise Il n'existe pas de meilleures solutions mondialement, parce que je vous le rappelle, il y a preuve pour qui ça a marché. Il n'existe pas de solution mondialement, qui n'existe pas de solution meilleure que ce deuxième ingrédient pour perdre du poids.

Alors maintenant vous êtes libre, closing, cliquez sur le bouton. Boum, 3 fois plus de résultats, plus de résultats en moins de temps. Grand classique, ok. Adaptez-le à votre niche, adaptez-le à votre avatar, adaptez-le à votre offre. Je rappelle ne pensez pas en vente ce que votre prospect a besoin mais ce que votre prospect achèterait. Grosse différence. Ou deuxième option, si tu ne prends pas ça, tu auras zéro résultat. L'effet de l'aliment que je vous ai partagé est inutile si vous ne le mélangez pas avec ce deuxième ingrédient. Alors oui tu vas voir l'ingrédient super, mais un petit truc que je ne t'ai pas dit. Mais ça, c'est un petit truc de connard, mais ça fait du pognon. Si vraiment tu as des résultats, par exemple, ok, investissement immobilier.

Ok, tu vas voir la formation investissement immobilier, mais dans la formation je t'apprends pas à négocier ton prêt. Et si tu as tu le sais toi comme moi, si tu sais pas négocier ton prêt, tu risques de te faire un peu empaler honnêtement entre toi tu le sais je le sais maintenant si j'apprends à tout le monde à négocier des prêts ou à négocier des emprunts avec les meilleurs taux du marché avec mes banquiers privés qui s'occupent, enfin mes banquiers mes banquiers personnels qui s'occupent de faire ton dossier à toi. Bien, si on parle de ce postulat-là là, que tu as les meilleurs taux du marché, que tu suis la formation immobilier que je t'ai partagé là, là oui tu as des résultats,

mais tu vas faire quoi Tu vas faire comme tout le monde emprunter à 5 pour cent par an en difficulté, l'immobilier c'est difficile tu le sais. Bon si tu n'as pas ça tu ne réussis pas. Allez vas-y ah bah oui je viens de claquer machin bon je prends un don't for you pour avoir un banquier qui fait mon dossier. Bon ça part. Ça c'est les 2 grandes en plus de résultats en moins de temps et si tu prends pas ça tu as zéro. Ok je ai donné un exemple juste ici qui s'appelle live 25 o t o un que vous pourrez retrouver sous cette url à l'infini ok ah peut-être pas au final je sais pas si ça marchera bref peu importe Bon peu importe, je le dupliquerai ce serait sous d'ici 24 à 48 heures parce qu'ici sous format d'upsell du coup ça ne marchera pas en visuel peu importe.

Donc voilà donc nous ici on a fait un plus de résultats en moins de temps vous ai pris en plus une offre qui est pas forcément la plus sexy pour que je vous montre comment vraiment je la market et voilà le script ok je vous ai fait un script sous forme de bullet point parce que les ça dépend énormément alors attendez juste me remettre en grand avant de partager le script qui est assez rapide mais que j'ai besoin de vous expliquer proprement hop ok est-ce que vous avez des questions dans le chat avant qu'on reprenne avant qu'on reprenne est ce que c'est clair pour l'instant est ce que c'est clair c'est très important que ce soit clair c'est les bases les différentes dégâts les différents mécanismes les différentes choses que vous pouvez utiliser pour faire du copywriting et du


[ 00:35:00 ]

des obsense que ce soit textuel ou dans vos services. Et solo ok ouais je vois pas trop ce que je peux faire en offset je suis en étiquette accompagnement investissement via 20 et c'est qu'on a vraiment une offre complète surtout tout des appels one groupe et caetera. Donc je vois pas ce que je peux faire, retire les appels one et fait les facturer, un accès à des trucs privés et caetera, plus de résultats en moins de temps, même si c'est super cher. Ouais des mastermind par exemple, excellent idée, ça va faire baisser ma satisfaction client.

Oui ou alors un autre truc que tu peux faire dans ce cas-là, c'est à partir des nouveaux problèmes qu'ils ont une fois qu'ils ont le résultat, propose un. C'est clair. J'ai une autre étiquette pour les avocats où je propose les leads maniaques un accompagnement sur 90 jours. Pour l'obsette je me conseillerais la même chose sur le long terme par exemple 6 mois où je ferai fois 2, ah oui un autre truc que j'ai pas oublié que j'ai oublié de préciser en obsense vous pouvez aussi faire le renouvellement du contrat ou en obsense vous pouvez faire un an c'est aussi un type de big a idéal que moi par exemple je propose dans les lives je vous dis vous pouvez upgrade aller un abonnement un an c'est c'est un classique dans l'abonnement mensuel mais je recommande pas faire d'abonnement mensuel cependant si jamais vraiment vous voulez

le faire parce que vous êtes un peu plus expérimenté vous arrivez à à jongler avec un peu les rouages, vous pouvez, mais du coup vous savez que en observant il y a aussi ça. Pardon donc j'ai coupé la question. Sur plus long terme par exemple si moi tu ferais fois 2 environ 6 cas collectés, je pensais prendre aussi 150 euros par les généraux ou 10 pour cent du contrat closé par l'avocat, tu en penses quoi Quel est le bon timing pour proposer en up sell à la fin de l'accompagnement Très bonne question. Alors le timing pour proposer un up sell sur du service, c'est lorsque ton prospect est au prime de la dopamine. Qu'est-ce que ça veut dire Ça veut dire que comme on a vu, je t'invite à revisionner le live qu'on a fait avec Mathis sur les clients, clients success manager, sur les c s m,

tu as des check point clés sur lequel ton prospect ton client du coup maintenant fait sa journée comment on dit putain désolé ça son voyage excusez-moi. Il fait son voyage en passant par étape une étape 2 étape 3 étape 4 étape 5. Dès qu'il passe à l'étape 2 qui est par exemple je signe mon premier client par exemple Eman qui me dit oh j'ai cligné mon premier client grâce au script de Badis merci business os. Je suis en mode c'est le moment parfait pour lui proposer quelque chose supplémentaire ah tiens tu as signé ton premier client si tu veux je peux t'aider à enseigner 10 autres elle est en mode oh bah oui je vois que ça marque le script il marche c'est pas du bullshit ok c'est vraiment c'est vraiment prouvé ok let's go écoute si c'est encore 10 nouveaux clients let's go, tu vois Prime de la dopamine, let's go on skie.

C'est voilà, en gros quand proposer ces opprimes de la dopamine. Sabri Subi est trop fort dans un avec son livre, aussi est excellent, il a quand même bâti une de la compagnie à partir d'un livre avec. Il fait 1 000 000 000 avec un bouquin quasiment avec les. C'est clair on est bon Ok parfait on reprend alors. Alors comme vous le voyez si côté nous sommes donc sur le script que je vous ai partagé alors ça paraît un truc

de con mais vous allez voir vous allez voir que c'est vraiment le cas je vais ouvrir du coup 2 pages ici je vais vous lire dans un premier temps pardon ok ce qu'on veut c'est un peu comme une check list c'est comme une check list et j'aimerais vraiment vous l'expliquer clairement. La toute première chose à faire dans ton obscène, la toute première chose, dopamine d'injection. Le prospect, le client vient d'acheter, il vient de sortir la carte, il est chaud, il est bouillant, il est en mode ok, je viens de sortir la carte, bravo. Félicitations, tu fais un petit coup de d'une petite tape derrière le dos ta vie va changer qualification tu fais partie de ceux qui passent à l'action tu le qualifie tu le qualifie pour c'est


[ 00:40:00 ]

gratuit en fait tu es partie des gens qui comprennent qu'il faut investir sur soi oui moi je fais il va se qualifier en tête oui je fais partie des gens qui comprennent qui sont smart et qui comprennent qu'il faut investir sur soi pas réussir boom ensuite ici dans le call to action tu fais qui seulement pour les personnes qui ont compris qu'il fallait être smart pour réussir alors tu l'as qualifié déjà précédemment ok donc première étape je vous montrerai de toute façon vous le mettre comme ça pardon J'ai écrit, j'ai fait un truc en tout coin, comme d'hab, j'ai fait fond gris, même, même, fond blanc. Fond blanc avec écrit ici comme ça, en rouge, dernière étape,

pied dans la porte, et puis voilà. Après ça j'ai pris un screen d'un truc que j'ai que j'ai fini là qui est longtemps, et puis voilà. On va se faire le script, ok. Injection plus qualification, ici qu'est-ce que j'ai mis J'ai mis félicitations, donc, Injection, tu vois même un petit emoji si je voulais. Tu fais partie de ceux qui savent agir et saisir les bonnes opportunités, qualification. Le marketing est une compétence prisée par la plupart des gens dont la plupart des gens ne savent pas tirer parti, mais tu viens de prouver que tu n'es pas la plupart des gens. Qualification plus injection de dopamine grand classique. Ok Et ici on va mettre un petit pied dans la porte, on peut même mettre de l'urgence, je ne sais pas si on revient sur le. Ouais, on peut même mettre de l'urgence en mode

c'est maintenant que ça se passe quoi. C'est maintenant que jamais cette page autour de détruira. Ok Le rouge n'est pas forcément nécessaire, moi j'aime bien parce que il fait ça et moi j'aime bien j'ai pris l'habitude de faire ça et tout le monde fait ça. Mais bon, ce n'est pas spécialement obligatoire. Next, next, confirmation du mécanisme. Confirmation du mécanisme du s l o. Qu'est-ce que je veux dire par là Je ne sais même pas si je l'ai fait ici. Ouais. Alors confirmation du mécanisme du s l o, c'est simple, c'est, le s l o, il marche bien.

Donc, surtout avant de commencer, donc tu vas pouvoir activer business os et commencer à structurer ton business pour générer du cash au plus vite automatiquement mais il reste une toute dernière étape et crois moi elle est cruciale. Ok grand classique voilà on n'a rien dit voilà j'ai mis aussi un petit truc ici félicitations tu n'es plus qu'à une étape de pouvoir buy watch want, pay off machin etc. Ok donc on va juste conserver le mécanisme business os c'est quand même cheaté oublie pas et t'inquiète on est bien. Un truc que j'aime beaucoup faire du coup c'est dopamine partie 2 slash 3 images de rêve là j'ai inversé la partie 4 et la partie 2 mais c'est pas très grave ça change pas grand chose buy watch want donc rêve c'est des images de merde et c'est un

que j'ai trouvé parce que j'allais pas faire les images j'ai pas fait les images pour le truc parce que bah je suis pas non plus un assistant quoi no fun mon assistant big up à toi tu es de l'action au travail je suis fière de toi bref tu n'es plus qu'à une étape de pouvoir. Ok, rêve et là on attaque. Là on attaque sérieusement, pardon désolé et là on attaque sérieusement. L'erreur numéro une. Là on commence à Big Aidja. Pardon, on attaque avec donc le mécanisme de l'upsell, ce que je vais vous partager en dessous. Si tu n'as pas ensuite, on va expliquer pourquoi est-ce que si tu n'as pas le mécanisme, voici ce qui va se passer si tu n'as pas ça voici ce qui va se passer ok

étape 7 je veux le mieux pour toi donc là on va en gros se le mettre dans l'allier c'est vraiment un script auquel vous êtes en mode ok je veux lui expliquer que je fais mieux pour lui ok je veux le mieux je veux le mieux pour toi on est du même 8 voici ce que je te propose j'ai un deal pour toi 9 social avec la proposition Je voulais dire, on va dire, voici ce que je te propose, mais j'ai déjà proposé à Jean-François, Damien, Stéphane et Grégory de faire ça. Rêve plus image plus rêve. Ça, on revient dessus après. Et ce n'est pas tout. Bonus plus value stacking que d'ailleurs, j'ai oublié de faire, mais ce n'est pas très grave. Ensuite ancrage prix, prix c'était garanti puis closing ça je vous renvoie vers le live closing.


[ 00:45:00 ]

Ok. À savoir que je suis complètement éclaté en design donc ça paraît super moche mais c'est vrai que ça l'est aussi voilà. Là j'ai pris un exemple du make money dans business os un truc que j'aurais pu faire typiquement. Ok comment est-ce que je peux faire les 2 en même temps j'espère qu'on voit pas bien bon c'est pas très grave puis on alternera les uns avec les autres désolé donc c'était très important que je vous mette l'upsell parce que le script à trous pourquoi

est-ce que vous avez pas partagé un script à trous avec les ads parce que vous faites 1 000 000 de business différents que ça dépend trop des offres du pricing du si c'est du col de si c'est du hot mais si vous respectez ces principes premiers donc répondre grosso modo à ces questions et vous respectez ces principes sous forme de ces structures là j'ai sauté des lignes c'est pas pour rien c'est parce que c'est différentes structures Vous êtes sûr d'avoir un bon taux de conversion de sel. Si vous avez un problème c'est sur votre big adia ou votre mécanisme ou votre whatever ce qui est du coup rien à voir avec le script. Si vous suivez ce script, j'ai vérifié ces scripts qui m'importent énormément d'argent, enfin c'est pas j'ai vérifié c'est que j'ai pris de mes notes ce que j'utilise avec le s o p de ma team. Ok j'ai juste quasiment traduit.

Ce script là bien utilisé fait des ravages. Si on part du principe que 100 000 050 pour cent de mon argent a été fait du coup sur les, j'ai fait comment on dit, plus de 10 000 000 avec ce script. Ça paraît tout con. Vous allez voir que je l'ai bien exécuté ici. Je ne l'ai pas relu cependant. Alors là savoir qu'on a utilisé la big a idia de plus de résultats en même temps. Enfin voilà plus de résultats en même temps. Je vous la dis. Hop pardon on va se mettre ici. Si tu veux business o s fonctionne à son plein potentiel, lis attentivement ce qui suit. Voilà j'ai mis 2 fois le truc parce que je suis, bref peu importe, je n'ai pas relu, je vous ai dit.

Parce que dans ce qui est très mauvais, relisez toujours et relisez à haute voix vos textes de vente par ailleurs. Mais je n'ai pas relu parce que j'étais dans, je peux acheter dans le rush mais bon peu importe j'ai fait une erreur, ce n'est pas comme si je mettais sur le marché quoi. C'était à des fins pédagogiques. Parce que les, dans les lignes qui suivent, je vais te montrer exactement comment développer, débloquer un levier stratégique puissant, utilisé par mes clients privés les plus avancés. Mais surtout, je vais t'expliquer comment éviter les règles que 95 pour cent des utilisateurs font après avoir activé business os. Ok Là, j'utilisais activer parce que c'est un os et puis voilà, je ne sais pas. Je dis activer un os, ça fait sens quoi, je ne sais pas. Après avoir rejoint, ouais rejoint ça fait sens aussi.

Ok pop et cette erreur leur coûte des milliers par mois, cette erreur c'est d'essayer et d'optimiser seul, de vouloir tester tout d'apprendre sans vision sans vision dans somme. Résultat, ils bricolent, gaspillent du temps et surtout ils passent à côté de décisions clés qui pourraient faire exploser le résultat. Qu'est-ce qu'on a fait ici Doppum une injection ce qu'on a fait plutôt confirmation du mécanisme business OS ça marche t'inquiète pas frérot. Doppum une partie 2 images rêves on a vu mécanisme de l'OTO là on commence à tranquillement l'introduire, c'est ce qu'on était en train de faire. Ensuite on arrive sur le voici ce que je te propose

et j'ai inversé le voici ce que je te propose avec le 6, mais c'est pas grave. Voici ce que je te propose je vais tout faire pour toi. Ok tu vas pouvoir réserver une heure de donc voilà ça c'est le la big ag que j'ai proposé. Tu vas pouvoir réserver une heure complète de coaching privé avec moi Pas avec un coach junior, pas avec un membre de mon équipe, pas avec mon assistant avec moi. Valère vingt-et-un ans, plusieurs 1 000 000 générés, 1 000 produits digitaux créés, un système complet, des résultats machin. Donc en gros, là, je me vends moi-même quoi, en gros machin. Et pendant 60 minutes, je mets tout ça au service de ton business. Et là j'ai mis une deadline que j'aime bien, un millionnaire travail pour toi. Ce coach ce n'est pas du coaching bien que j'ai dit avant mais si je l'avais relu j'aurais retiré ce mot ce terme coaching de con que j'ai retiré tout de suite ne mettez jamais coaching

une heure de d'atelier comment on pourrait appeler ça D'ailleurs je vais en profiter pour enregistrer bloc otéo un live 25 hop je crée comme ça je suis bon pardon. Scaling c'est pas bon bah si scéling disons que ça s'adresse pas spécialement exactement à l'avatar qui est pas forcément


[ 00:50:00 ]

tout le temps scalin quoi. Sachant que je suis pas très fan de cette partie-là mais bon bref c'est pas très grave. Atelier down with you, ouais why not. Tu vas pouvoir réserver une heure complète d'atelier privé, une heure complète. Voilà donc là on introduit tranquillement le mécanisme classique. On est que moi machin un millionnaire travaille pour toi ok là jusqu'à présent on n'avait fait aucun mécanisme. On a fait pardon, quasiment que du mécanisme. Là, à partir de cette ligne-là, on commence le marketing. Tout ce qu'il y avait avant, donc tout ce qu'il y a avant, Voici ce que je te propose. C'est pas, c'est du marketing parce que c'est une suite,

mais c'est pas du marketing parce que c'est, je ne sais pas comment je suis, comment je pourrais expliquer ça. On ne va pas pousser à la vente, ok, c'est ça que je veux dire. On va dire que c'est simplement du, on va frémir la discussion, on va frémir de toute façon est tout seul, on va frémir tout ça et that site. Ok Si tu n'as pas de mécanisme, voici ce qui va se passer, et caetera. Ok Voici ce que je te propose. Ce call, ce n'est pas du coaching, c'est de l'ingénierie stratégique, un accès exclusif ma vision, mes framework, mes méthodes de scaling, et caetera. Là normalement je devrais lever l'objection peu importe au niveau auquel tu es mais bon session scaling ouais c'est un peu revu mais bref

C'est pas mal Maxence. Un excellent machin pendant une heure tu vois à travers mes yeux, tu prends la décision avec mon logique, tu bénéficies de l'effet cerveau calibré à 10 000 000 appliqué à ton business. Ou alors, donc là, c'est le la partie, si tu n'as pas, voici ce qui va se passer. Que j'ai inversé avec, bon peu importe, peu importe. Tu peux commencer à avancer, mais seul. Et c'est là que la plupart des gens se perdent, pas parce qu'ils manquent de talent. Et là, j'ai mis en gras parce que voilà. Pas parce qu'ils manquent de talent, pas parce qu'ils n'ont pas les bons outils, donc en gros c'est un peu ce que l'objection de base que le mec se dit.

Je vais les confirmer parce que le cerveau ne comprend pas la négation mais je vais quand même le mettre en gras pour que voilà. C'est parce qu'ils avancent sans retour sans recul sans personne pour challenger leurs décisions. Ils mettent en place ils mettent en plein les bonnes choses, là, pardon, mais pas au bon moment, pas dans le bon ordre, pas dans avec la bonne intensité. Et c'est comme ça qu'on se retrouve avec des offres qui ont du potentiel, mais qui convertissent mal. Donc là, là je vous ai dit on commence le vrai marketing à partir de Damien qui travaille pour toi. Jusqu'à présent, c'était du biais cognitif, là c'est du marketing. Donc là c'est le ce que le prospect ressent, ce que le client du quand le client se ressent, des offres qui ont du potentiel mais qui convertissent mal, des tunnels qui génèrent des ventes mais à perte,

des stratégies qui marchotent mais qui plafonnent à 10 200 euros par mois. J'aurais pu mettre un peu plus mais bon, ils font tout seul ils font tout seul ils sont ils font tout seul comme ça ils font tout seul moi je sais pas comment on a écrit ça où est-ce que j'étais Ils font tout seul et donc ils plafonnent seuls. Alors qu'avec les bons réglages appliqués tout de suite, ils pourraient générer 20 à 10 fois plus, 5 à 10 fois plus, sans forcer, sans douter et sans, sans se joignent en gras, soigner et sans gaspiller 3 mois de sa vie dans le vide. Ce call, ce n'est pas un bonus, c'est un accélérateur vital, vital. Une heure pour se sortir du brouillard,

aligner tes décisions avec ce qui marche vraiment et débloquer le prochain palier. Là, c'est le premier paragraphe de marketing. Est-ce que vous voyez la différence entre la partie une et la partie 2 Si oui, est-ce que vous pouvez me mettre dans le chat, Je suis intéressé de savoir ce que vous, qu'est-ce que vous repérez comme différence vraiment fondamentale Allez, allez-y, il n'y a pas de mauvaises réponses. Plus d'émotions, très bien, très bien. Allez on va un tout petit peu plus loin si je vous montre ça ça je parle de la douleur


[ 00:55:00 ]

ouais solution Ouais la partie 2. Et qu'est-ce qu'il y a ici Avant de mettre une solution, on met quoi Objection ouais, ouais, on lève les objections. Problème exactement. Est-ce qu'on observe Ici on va parler au prospect en mode cerveau frontal, en mode c'est bien, rationaliser l'achat, c'est bon parce que là il vient de sortir la case, j'ai même déjà pris le bump, on ne sait pas. Erreur numéro une, et caetera, ça fonctionne, ne t'en fais pas, mais il y en a qui font une erreur, 95 pour cent des gens font une erreur. Alors pour pallier cette erreur, qu'est-ce que je te propose Machin, j'écris un truc,

c'est fou et tout machin, ok. Ce call, ce n'est pas du coaching. Ok machin et caetera pendant une heure tu vois à travers mes yeux cool. Là on est cool, on est à la cool, là on commence le marketing. Cependant il y a un problème. Les gens manquent de talents, les gens manquent d'outils, on rappelle que ça ne comprend pas la négation, n'ont pas de recul, n'ont pas de retour, n'ont personne pour challenger leurs décisions, ils se mettent à des problèmes. Pas dans le bonheur, pas avec la densité, et là, situation du prospect. Je remue là, je remue le problème. Le prospect, il s'identifie à minima dans l'une de ces trois-là. Parmi vous, qui a une offre, qui pense avoir une offre qui a du potentiel, mais qui convertit mal.

Beaucoup. J'aurais même pu rajouter un truc, tu as l'un des meilleurs produits mais tu as du mal à le marketing. Tout le monde le, ouais exactement. C'est vraiment l'identification du prospect. Le prospect dit, moi ouais c'est vrai ça fait sens et caetera. Des tunnels qui génèrent des ventes, mais à perte et des stratégies qui marchotent là j'aurais peut-être mettre un peu plus dû mettre un peu plus dû mettre un peu plus dû à mon audience quand même qui fait peut-être 1 000 du coup je dirais 120 000 du coup que j'ai comme ça dans ce texte. Ok cool. Ils font tout seul et donc ils plafonnent problème. Alors qu'avec les bons réglages il pourrait tout de suite générer 5 à 10 fois plus solution. Sans douter facile.

Ce n'est pas un bonus, c'est un accélérateur vital. Boum. Une heure pour te sortir du brouillard machin. Ok, on reprend. Ils ont pris la décision avant toi et que ça marche. Alors là normalement, je vous fais une petite image. Le grand classique c'est quoi Vraiment quand je vous dis le grand classique, c'est vraiment le grand classique. C'est le avant après, before, after. C'est le 300 euros par mois, tout 10 cas et là tu mets image du gars image tête là tu mets image tête boom grand classique ok ça peut être 300 pounds tout 100 pounds tu vois j'en sais rien en poids c'est vraiment avant après.

Je fais du avant après avec une petite côte en dessous. Très simple grand classique Là tu mets l'image ensuite tu mets, je ne me suis jamais senti aussi bien, bien, je ou alors j'ai acheté ma première Rolex, truc comme ça ok. Donc là témoignages clients ça c'est grand classique je vous explique juste comment faire des beaux témoignages comme ça ok tu peux me mettre la tête ici si tu veux et les autres en bas enfin on s'en fout il n'y a pas de il n'y a pas il n'y a pas de règle sur les témoignages clients, juste que le un témoignage client avant après c'est vraiment pas mal. Si tu fais ça là du coup toi tu mets ça là normal.

Ok Pardon, donc là voilà et ce ne sont que quelques exemples chaque semaine des entrepreneurs comme toi obtiennent des résultats encore plus fous. Ils débloquent en 60 minutes ce qu'ils essayent de faire depuis 6 mois. Ok, donc là c'est le grand classique mon cerveau ton business, on souligne parce que ce n'est pas une phrase et du coup on ne met pas de points parce qu'on parle français. Les résultats que tu viens de voir donc là on a fait une séance d'avant après on peut même faire des compilations d'avant après. Ce ne sont pas des cas isolés sont des entrepreneurs comme toi donc identification du prospect avec leurs doutes leurs blocages leurs galères qui ont eu l'intelligence d'appuyer en fait ils ont eu

l'intelligence d'appuyer si je rentre dans le cerveau du prospect qu'il a l'intelligence d'appuyer il appuiera sur le bouton il appuiera il aura il aura l'intelligence d'appuyer si vous voyez ce que je veux dire Ok, intelligence d'appuyer. Mais qui ont eu l'intelligence d'appuyer sur le levier au bon moment, ce qu'ils ont débloqué grâce à ce call, ce n'est pas du chiffre d'affaires, c'est la clarté des actions concrètes. Alors oui, un appel one comme ça, je pourrais le facturer 10 000 euros et ça serait justifié. Et c'est vrai que ça serait justifié. Et c'est ce que mes clients payent habituellement, ce qui rejoint mon cercle privé. Mais aujourd'hui, tu n'es pas en train d'acheter un cercle VIP. Tu es déjà à l'intérieur du business OS n'est-ce pas Tu as déjà prouvé que tu étais un vrai.


[ 01:00:00 ]

Là je pourrais même mettre un v 2 v, tu vois ça serait une petite blague. Et là je pourrais même mettre un petit emoji, un petit truc comme ça si je voulais faire des blagues. Bref, tu es déjà un VIP, là je pourrais même mettre un autre emoji en mode VIP, bref peu importe. Alors je vais faire une exception seulement pour 5 personnes, je veux te rencontrer titre. Je veux comprendre les problématiques de mes clients pour mieux les résoudre, alors je vais permettre, donc là je justifie le mécanisme, de profiter de la réduction exclusive, je n'ai jamais fait ça auparavant, aujourd'hui sur cette page uniquement et seulement pour le lancement business, seulement pour les 5 premières personnes spécialement seulement. Je t'offre l'opportunité de me faire travailler pour toi. Non pas pour 10 000 euros ni même pour 5 000 euros et pas non plus pour 1 000 euros bien qu'ils partiraient bien

que les places partiraient instantanément à ce prix là mais j'ai un cadeau pour te remercier d'avoir rejoint pour les premiers membres je t'offre l'opportunité de passer garantie au niveau supérieur pour seulement roulement de tambour roulement de tambour roulement de tambour 441 euros soit une réduction de 95 pour cent là je pourrais mettre un petit truc en mode 10 000 euros la flèche 20 euros hop là je fais ça comme ça ça je mets en rouge comme ceci et là je mets en vert comme cela bon c'est

pas exactement le même vert mais vous voyez l'idée ça je duplique ici boum ça je le mets là ah fait chier ça garde pas les couleurs c'est un monde là merde c'était mieux what bon vous voyez l'idée ta transformation commence maintenant 441 c'est chaud les gars. Mais il y en a déjà des gratuit il faut qu'on fasse tirage au sort en phrase semaine prochaine j'ai oublié transformation commence maintenant en une heure un plan de stratégie avant un problème transformation mais j'ai une question pour toi

un et ouais après ça c'est le closing en gros. J'ai une question pour toi, est-ce que tu veux gagner tes premiers 10 000 euros par mois Si la réponse est oui, clique sur le premier bouton ci-dessous, ensuite vous mettez ici en cliquant sur le bouton ci dessous vous acceptez les c g v ainsi que les cookies de ce site. Les cookies je suis pas sûr en fait le mec il va dire cookies il a l'habitude d'accepter du coup c g v il va dire ah j'accepte voilà. Du coup en voyant cookie il va se dire cgv souffle cgv c'est aussi cgr remboursement cgv cgr tu peux mettre et voilà un truc aussi intéressant c'est le bouton refuser je mets des

trucs assez hardcore je préfère rester pauvre et essayer seul tu as le choix oui je veux gagner 10 000 euros par mois ou non je veux rester pauvre et rester pauvre et essayer seul tu veux quoi voilà grosso modo et après un c'est très facile tu vas dire hey je comprends que tu aies refusé maintenant je te propose de faire un plan de paiement tu fais un truc genre sur 10 lignes c'est tout c'est tout c'est tout con voilà le live était court attendez qu'il soit plus long est-ce que vous avez des questions Après le live closing voilà je vous ai mis ensuite live closing.

Très clair. Sense page boom start from scratch tu peux faire la q n a là du coup du coup et le tirage bah je vais devoir regarder tout le monde son instant qui s'en occupe le truc du tirage hop là on va faire ça là on va aller dans les blocs les blocs c'est ce qu'on a fait tout à l'heure mes blocs là on va mettre mon bloc et hop là là ensuite on va aller modifier setting de la page on va tout mettre en


[ 01:05:00 ]

roboto ah pardon c'est ici roboto boum là il me demande un truc je sais pas quoi donc on va mettre ça on va mettre juste le pop up off hop comme ça on a un truc qui s'arrête de faire chier et il existe pas boum comme ça si vous allez sur ce lien vous avez fait accès au site et j'ai pas fait la version téléphone à quoi ça ressemble la version téléphone Donc il n'y avait pas sur téléphone. Oulà, non j'ai pas fait la version téléphone. Je ne suis pas fait chier. Enfin c'est normal, on est sur ordi là. C'est pour vous montrer. Si vous alliez sur le lien, le

the valère point com slash live 25 tiret au t o un, bien vous aurez accès à ça. Alors, tu places le prix du coaching à 441 parce que tu es sur du trafic chaud, non là c'était un exemple, l'offre n'est pas à vente. Par ailleurs, c'est juste parce que du coup je respectais la structure ancrage prix plus prix plus c'était plus closing etc. Et après le closing je ne l'ai pas fait parce que on a déjà fait un live exprès pour ça et je n'avais pas envie de le refaire enfin vous l'avez déjà vu quoi. Ça aurait été moins complet ça sert à rien. En one je facture 500 euros habituellement trafic chaud via bouche à oreille donc pas de visibilité que penses-tu du col ne me dit même pas que 200 ça te partirait. Je me dis que même 200 ça partirait qu'en penses-tu

Je pense qu'en cold ouais ça se teste, près 141 plutôt mais ouais. À des fins pédagogiques avaient-ils dit Exactement. Est-ce que vous avez des questions Est-ce que c'est clair Est-ce que est-ce qu'il y a des trucs que vous aimeriez que je revois Est-ce que vous voulez le doc, je suppose Je vous mets le

doc. J'ai essayé de vous rendre le script pédagogique et en même temps pas épaulézo 14 tu gardes sa structure tu peux mais tu as retiré la partie un peu dopamine injection en gros Mais oui en gros c'est ça tu peux après tu peux faire de la, est-ce qu'on verra les via mailing C'est la même chose il n'y a pas je recommande pas en plus moi, sauf si vraiment c'est le produit phare et que tu as un produit que tu

veux absolument vendre why not et que tu veux relancer par exemple je sais pas moi ton livre qui était en et que le mec il n'a pas acheté tu peux mais c'est du mailing classique on a déjà fait un live complet sur le mailing. Des questions, est-ce que c'est clair le lien

c'était clair merci ok on avait droit au but Si vous vendez en high ticket, vous pouvez aussi faire des en high ticket, très clair et bien préparé, magnifique. Par rapport à la phrase, il n'y a jamais trop de, on est d'accord que quand même il faut que l'upsell fasse sens, peut s'interpréter comme vendeur de tapis sinon oui c'est vrai maintenant faut que ça fasse sens ouais on est d'accord là-dessus ouais cependant Ouais faut que l'upsell fasse pardon faut que l'upsell fasse sens.

Ouais. Je vois ce que tu veux dire par il n'y a jamais trop d'upsell. Toi en l'occurrence sur du trafic chaud je recommande de faire maximum 3 d'ailleurs sur le funnel front sinon tu prends un peu le client prend un compte je ne compte pas encore je ne prends pas en compte le comme un. Question à l'étiquette tu peux proposer un après avoir reçu le paiement après un appel je parle. Ouais clairement. Ce que je voulais dire par il n'y a jamais trop de c'est dans toute ta structure de vente de tout ton écosystème du produit d'appel au tout dernier mail en gros


[ 01:10:00 ]

il y a jamais assez d'upsell quoi c'est-à-dire que quand tu achètes ton iPhone Apple musique c'est un obscène ou Apple fitness ou Apple j'en sais rien ça c'est un obscène C'est-à-dire que tu ne peux pas avoir Apple musique, j'en sais rien. Ou Apple Fitness si tu n'as pas d'iPhone, c'est un. Est-ce que c'est entre non, mais il fait sens quoi. Donc les clients achètent, on peut toujours lui vendre. Ouais, c'est ça. Il faut que ça soit cohérent, c'est tout. Maintenant, il y a 2 grandes choses à voir en up sell. Un, le timing qui est primordial. C'est pour ça que quand tu achètes ton iPhone, tu as plein de pop-up dans tous les sens où tu as fortune free three th

Exactement. C'est-à-dire que quand tu fais zéro et que tu t'emmènes à 10 000 euros par mois, tu es à 10 000 euros par mois et maintenant tu as un nouveau problème, c'est que tu n'arrives pas à skaider. Bon, je crois que ce problème. Encore un obscène. Et en fait, l'idée c'est de faire une wheel comme ça infini et plus votre business est gros, plus vous pouvez aller loin. Parce que si vous faites 1 000 vues par vidéo, que vous faites 100 clients en l'étiquette, 10 en high ticket, un en super high ticket, tu veux vendre encore après Mais si tu fais 1 000 000 de vues par vidéo, 100 000 clients sur ton lot ticket, 5 000 clients sur ton étiquette, 300 clients sur ton super étiquette, 200 clients sur ton mastermind, 100 clients sur ton,

et en fait tu peux aller encore et encore et encore et encore je sais que tu es essoré, essoré, essoré. Je rappelle, ah je ne l'ai pas précisé, mais 20 pour cent des acheteurs sont prêts à payer 4 fois plus cher. Donc proposer vert, c'est de l'argent gratuit. Si dans ta accompagnement tu proposes un résultat garanti remboursé, est-ce que tu as, c'est écrit pas comme ça. Est-ce que si tu pour la même chose pour le long, non cependant, hop. J'ai pas bien compris la question. Si tu pour la même chose pour le long terme, tu mensuonnerais la garantie. J'ai pas bien compris la question. Si ton accompagnement tu proposes une garantie de résultat. Ok. Est-ce que si tu pour la même chose tu mentionnes, tu maintiendrais la garantie Ok j'ai compris la question désolé

pas besoin de la remettre. Donc si c'est signé 10 nouveaux clients par mois ou alors on vous rembourse, vous avez signé les 10 nouveaux clients Non je mettrai pas la garantie. Pourquoi Parce que l'impact qu'il aura dans la vente n'est pas intéressant comparé au l'impact que ça a pour toi. On va dire que le mec, ça va bouger la conversion de seulement quelques pourcents parce qu'il a déjà eu les résultats et vous avez déjà prouvé les résultats. Et la garantie, c'est pour prouver les résultats, enfin, toi tu prends du risque là où ça impacte pas la quoi.

Ce qui est du coup pas très intéressant. D'autres questions Allez-y, c'est le moment. Un order bump peut-il être un obscène non ça fait pas sens on peut poser des questions sur le sujet du jour autre que allez-y on a fini un peu plus tôt que d'habitude je crois que c'est l'un des plus courts alors que c'est l'un pas des plus importants mais l'un des l'un de mes préférés en plus j'ai vraiment trop j'avais hâte depuis longtemps de le faire mais apparemment il y a prédit street forward quoi.

Dis ouais j'ai peut-être un peu la voix cassée je sais pas si ça s'entend non ok ça s'entend en fait j'ai pas la voix cassée j'ai bon bref peu importe avant ton actuel quel était ton premier final qui a pété j'en ai plein mon tout premier je crois c'était un business investissement make money bizop investissement je sais plus exactement quelle niche Bizop je crois c'était ouais c'était Bizop c'est un produit Bizop


[ 01:15:00 ]

mais c'était en deux-mille-vingt-et-un pour un accompagnement étiquette coaching stratégie catalogue de produits en gros une suite d'obsale était la meilleure que juste Bizop c'est business opportunities. Pour répondre à ta question du coup Alexandre, toi ouais tu peux, après toi par exemple Alexandre qui vend du chess, genre t'empêche de vendre dans des chaises board en affiliation Tu vois Enfin des chaises board pardon. Bon voilà tu as capté. Donc est-elle le meilleur de juste faire du étiquette, pardon, donc tu vois il n'y a jamais assez d'upsell, tu vois un chaste board, un machin, un livre et caetera.

Pendant un accompagnement étiquette coaching, la stratégie catalogue de produits, en gros une suite d'upsell, est-elle la meilleure que juste faire du étiquette Moi je pense que le meilleur dans ta situation c'est faire du étiquette et avoir d'autres aussi en étiquette pour aller encore plus loin. Mais déjà ouais voilà. C'est quoi bizop c'est business opportunities du coup tes best practices pour protéger des ban stripes radar je sais pas s'il y a r d r etoka mais r d r etoka s'il y a un etoka en un mot Est-ce que tu recommanderais vraiment d'avoir une société de secours Je ne sais pas trop ça. Est-ce que ta main, ta main société est à côté de,

tu as une LLC avec taux de au cas où Ouais, il faut avoir des stripes. Alors non. Moi j'ai des stripes de secours, tu peux aussi créer sur un conteneur des comptes secondaires, il faut utiliser ces comptes secondaires et pas le conteneur. Toujours. Quoi d'autre radar prévenir tu fais des lancements comme ça quoi les basiques pas faire 1 000 000 de curency pour avoir trop de charge back être rapide quand tu t'envoies tes mails des mails

gagner tes charge back les jouets tous avoir du stock ça aide, tu fais de l'ecom, voilà. J'ai 2 avatars différents sur une étiquette, tu commençais de faire 2 tunnels différents, mais focus que sur un, d'autres focus que sur un. Attends tu fais combien par mois Tu fais moins de 50 000, tu fais combien par mois 20 cas, ok. J'ai des avatars différents sur une vraie ticket, tu pensais de faire 2 tunnels qui font de focus que sur un. Mes acheteurs actuels sont tous différents, c'est étrange, j'aime bien. Ads ou organiques. 24 bénef Ok, combien de bénef Que oui bénef sans compter le. Ah le note, ok.

Bonne question, c'est quoi ta niche Mec Money. Et tes 2 avatars, ils sont radicalement différents. Moi tu vois je travaille sur plusieurs avatars. Oui quand même soit c'est des prestataires soit des b to c. Et pour l'instant tu les as que sur un même funnel. Des b to c qui ont les uns qui a mettre très peu ah bah voilà bah parmi tes clients qui c'est qui rapporte le plus tu prends eux voilà

je pense que si tu regardes tes clients voilà Qui est-ce qui convertit le mieux en termes de call booké versus revenu et tu vas sur eux. Tous mes élèves commandent les équipements matériels et le coup par colle évidemment, il faut qu'ils rentrent en compte. Tous mes élèves comment leurs équipements et matériaux sur Amazon, mais heureusement Amazon ne tourisme pas les liens affiliés dans des comités privées. Ouais, je vais pas dire d'enfreindre les règles d'Amazon mais bon, je ne te le dis pas, n'enfreindre pas les règles d'Amazon. Cependant deuxième question, comment Amazon ira vérifier que c'est dans une communauté privée Ils l'ont déjà remarqué. Comment il


[ 01:20:00 ]

fait déjà Amazon c'est souvent du Aliexpress donc déjà tu peux te faire un shop comme c'est exactement le même. J'ai eu 3 vidéos YouTube où je reçois des commissions sans problème. Ok. Tu lis quoi en ce moment Je lis un livre qui s'appelle de, de Kazem, je sais comment on dit, je, qui est vraiment bien. Je vous le mets dans le chat si vous voulez

merde qui est sur grosso modo l'identification des trends avec enfin c'est vraiment la première partie enfin c'est étape un du process identification des comment passer des heures les adopteurs en masse market quoi. Comment faire cette transition-là. Un live spécial b to b est-il prévu Oui. Très bientôt. Ou pas très bientôt mais dans les, je suis d'après je suis d'après je pense qu'on fait un invité.

À quel stade de c a t il vraiment important de checker toute la légalité de son activité Je sais pas Je le plus tôt possible tôt, je sais je passe mon tour. Ouais avec un guest. Par exemple avec je ne sais pas, je ne suis pas calé en fiscalité en légalité c'est je quelqu'un le fait pour moi. Désolé je ne peux pas t'aider là-dessus Abraham. Je me dédonne de toute responsabilité d'un point de vue légal. Ramène nous et moi un st p. Oui. Je lui ai envoyé un message tiens.

Bon, est-ce qu'on ne se lasserait pas là-dessus Next and by the way, je trouverais des personnes compétentes dans ce domaine fiscalité, l'égalité, contrat. Je crois qu'on n'en a pas dans la commu. À voir, mais j'ai l'impression que j'ai quelqu'un en tête, 2 personnes qui je pense sont plutôt calées là-dedans. Merci pour le live et bonne séance. T'entendais quoi par avec une nouvelle étiquette genre un fichier et caetera par exemple. Non ça peut être par exemple pas forcément tu vends ton produit on va dire 2 cas, tu ne vas pas forcément revendre du 2 cas mais tu pourrais revendre, c'est Maxime, tu pourrais revendre un,

par exemple de l'analyse de x parties par semaine ou alors des trucs comme ça. En fait c'est criant il est prévu à étiquette, tu peux lui vendre du middle à minima. Écoutez salut à tous merci ça fait plaisir pour le message et puis on se retrouve du coup robot exactement merci pour le live merci à vous d'être venu et puis on se trouve semaine pro avec je pense du coup un invité pas sûr en fonction de ses disponibilités et puis à très bien toi aussi hop
