Live 25 - Process et automatisation
===================================
Durée : 01:45:58  |  ~13 080 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Amis bonjour et bienvenue dans ce live de très haute importance aujourd'hui on va voir les process qui est l'un des lives les plus importants que j'aimerais vous partager ça s'annonce d'être un live d'anthologie il n'a pas commencé déjà qu'il est déjà légendaire si vous voulez tout savoir donc j'ai vraiment hâte qu'on commence juste vérifier que le micro est bon parfait désolé j'ai hâte qu'on commence on va faire un process ensemble et c'est surtout comme ça que j'aimerais c'est comme ça en fait qu'on va faire je veux vous montrer comment est-ce que j'écris mes process en interne ok ce qu'on va voir c'est cheater parce que ça vous permet de soit un

automatiser un business d'ailleurs récemment j'ai recruté un CEO pour mon business d'infoprenariat puisque vous le savez je me focus sur un autre business et du coup, mon business d'infoprenariat, je voulais quand même qu'il continue à faire du cash flow. Et là, je suis vraiment en ligne dans un second business. Bref, ce n'est pas le sujet. Mais du coup, j'ai dû refaire beaucoup de process. Un pour mon ancien business, enfin pour mon infoprenariat qui run toujours. Et 2 pour le nouveau business dans lequel je travaille. Donc j'ai eu la tête dans les process depuis une dizaine de jours, je fais littéralement que ça. Et là j'ai fini il y a 2 jours avec les process. Et vraiment quand je vous dis je faisais que ça, c'est que je faisais que ça, quasiment,

pendant 10 jours 2 semaines. Donc, je sors d'une grosse semaine de travail de process, d'apprentissage aussi sur ce que je faisais pas bien avant et ce que je fais vraiment mais maintenant, j'ai peut-être passé honnêtement peut-être 200 heures sur les 2 dernières semaines juste à faire du process sur les donc en gros je ne fais que ça et je vais vous révéler ce que vous devez faire pour automatiser un process pour créer un process pour automatiser un business pour, pour me tirer le maximum de profits des ressources que vous avez à l'intérieur de votre business, pour standardiser des étapes à l'intérieur de votre business, etc. Alors, j'ai créé un process en 5 étapes pour comment créer des process.

C'est tout con. Je vous le mettrai en description et c'est la seule et on va se faire un process ensemble. OK Parce que c'est très compliqué d'expliquer sans vous le montrer. Je pense que le meilleur moyen pédagogique pour vous expliquer comment faire un process c'est d'en faire un avec vous devant vous ok c'est ça paraît logique mais des fois c'est pas tout le temps le cas par exemple écrire une VSL c'est pas forcément le meilleur moyen de vous expliquer que d'en faire une, mais un process en l'occurrence, ça l'est. Ok, et bien écoutez, je vous propose qu'on avance sans plus tarder et je vais vous montrer. Hop, partage d'écran, boum, boum, parfait. Hop

mince hop moi je ferme tout sur le côté et puis on attaque ok merde je vous zoom je mets le chat comme ça hop parfait donc c'est un process tout con en 5 étapes vous allez voir que c'est bien plus compliqué bien plus compliqué pardon qu'il n'en a l'air Étape un, c'est ce que j'appelle lister les ressources. Ah, je ne, ok. Étape 2, je vais mettre aussi, pardon, un bonus. C'est ce que j'appelle les noter pardon noter les cas de

figure pardon. Étape un lister les ressources, étape 2 la map des possibilités qui que j'appelle du coup aussi noter les cas de figure étape 3 dessiner la chaîne de production étape 4 assigner des humains et des sas à chaque étape étape 5 mettre au propre donc clean quoi avec des déclencheurs On met au propre du coup les ressources, le process, le testing et après on fait un une relecture, ça c'est les 3 étapes de la mise au propre. Bonus noter les cas de figure. Là moi je lis ça je me dis ok mais c'est clair mais je pense que pour vous êtes en mode mais qu'est-ce qu'il raconte lister des ressources comment on liste des ressources comment est-ce que on comment est-ce qu'on fait une

map de possibilités etc normalement là vous comprenez absolument enfin vous comprenez Vous ne comprenez pas grand chose à ce qu'il y a écrit, pardon, à ce qu'il y a écrit juste ici, mais dans juste après le live, vous allez tout comprendre. J'ai décidé pour ce live de créer un process de création de shop en e-commerce. Ok On va commencer 2, pardon, de la recherche produit, donc de un, recherche produit à numéro 2, merde hop un numéro 2 à 2 j'ai dit non 2


[ 00:05:00 ]

un numéro 2 ce qu'elle attend non voir si on est rendu quoi la dernière étape dans final c'est voir si tu es rentable lancer les ads lancer les ads ok Même pas lancer les ads. On va faire toutes les étapes là et l'idée, c'est qu'on fasse le process une fois et qu'après, on n'est plus jamais besoin de travailler enfin quasiment ok est-ce que vous êtes chaud pour ça donc en plus si vous voulez si vous voulez un process gratuit sans travailler j'ai pris un truc que tout le monde comprend et que tout le monde connaisse à avoir l'e-commerce mais l'idée c'est que je vous montre comment faire un process

Ça marche pour n'importe quoi. Ça, en fait, si vous voulez, vous êtes obligé de passer par là pour passer de oh, je fais un peu d'argent à putain, ça brasse et vous êtes obligé de repasser par là pour passer de putain, ça brasse à putain, j'ai une partie du PIB mondial. OK Le game c'est les proches les process je regardais tant nombre employé Amazon à number of employés Amazon ont 1 500 000 employés ok 1 500 000, enfin 1 556 000, pardon, on n'est pas bon, on n'est pas 56 000 employés près. 1 556 000 putain de personnes qui bossent pour toi.

Ok C'est limite un pays, exactement. J'ai regardé, attends habitant Paris. Il y a combien d'habitants à Paris 2 000 000 d'habitants. Il a la moitié de Paris qui travaille que pour lui, même 80 pour cent de Paris, 70 pour cent de Paris. Est-ce que vous rendez compte le nombre de personnes que c'est Ok Et maintenant, on va regarder, bon là, on prend, on prend Amazon. Revenu Amazon boom on va aller là-dessus. 60 000 000 000 par an au calme ça fait du coup 5 000 006 000 par mois. Ok, 5 000 000 000 par mois c'est énorme, mais de vrai,

c'est me paraît peu d'ailleurs. Ah non c'est c'est les net profits, autant pour moi. Mybad. Bref, tout ça pourquoi Parce qu'ils ont un process. D'accord Au lieu de tout faire à la main comme des cons que j'étais fut un temps à mes débuts où j'allais faire la recherche produit moi-même, mais tout ça, et que j'étais nul là on va tout automatiser comme des grands comme des gens qui savent faire du business et voilà à savoir que ça ça marche si déjà un vous avez quand même un peu d'argent parce que bah faut payer des gens et ça coûte cher les gens. 2 que vous savez déjà ce que vous faites et 3

que vous savez que votre truc qui marche parce que c'est bien beau de créer un process mais si vous créez un process d'un truc de merde et bien en fait c'est littéralement vous tirer une balle dans le pied puisque vous allez automatiser quelque chose qui est mauvais. Ce qui est du coup pas souhaitable, d'accord Ok, donc comme écrit ici, lister les ressources. Première chose qu'on va faire. Ok, donc qu'est-ce que ça, qu'est-ce que je veux dire par lister les ressources Lister les ressources, c'est tout con. Lister les ressources. Ok. Lister les ressources, c'est tout simplement tout ce qui est à notre disposition. Par exemple, on va dire que moi, j'ai, j'ai 2 Virtual Assistents. Ok J'ai quoi d'autre J'ai un j'ai média bailleurs

fois un on va mettre plutôt du coup ici au début ok donc là je liste mes ressources j'ai un maître j'ai 2 trucs j'ai un média bailleurs c'est très important comme ça on sait à quel point j'ai quoi d'autre J'ai 2 funnel builder, on va mettre un funnel builder, un funnel builder, on va retirer un b c d ça sert à rien. J'ai quoi d'autre Copywriter exactement et j'ai une agence


[ 00:10:00 ]

pour les pour les quoique même pour même pas mettre l'agence ok, donc ça on va dire c'est la team. Ça c'est la liste des ressources que j'ai. Ok et je parle des ressources humaines. Il faut cartographier toute ça, je prends juste vos questions. Ok vous parlez, il doit avoir un sacré cela que Bezos, c'est vrai. Ok on reprend. Donc étape une, j'ai listé les ressources, Les ressources, tout simplement la team que j'ai. Fondamentalement, je pourrais rajouter d'autres trucs, mais on va dans un premier temps et au point, on reviendra dessus un peu plus tard. Étape une, lister les ressources,

c'est dingue. Étape 2, on va designer pardon la chaîne de production dans un premier temps pour ça. Ok, chaîne de production, qu'est-ce qu'on veut On veut que étape une recherche de shop, enfin on veut faire recherche de shop, ok Dans recherche de produits. Ok, ça, c'est la map. Étape une, on va rechercher les produits. Étape 2, on va lister les produits dans un g sheet. Dans g sheet, pardon. Qu'est-ce qui se passe là Ok étape 3 donc là c'est

toutes les étapes étape une étape 4 fois qu'on a le g sheet suivant des critères. Ok. Recherche produit suivant les critères avec un s. Ensuite, on va lister tous les produits dans un Google sheet, qu'on mettra d'ailleurs tout ça dans un drive, pardon ici, qu'on a créé exprès pour ça, pour les process. Donc lister les produits dans un sheet, ensuite qu'est-ce qu'on fait Une voit qu'on a les produits évaluation du taux de réussite d'un shop. Ok.

Ensuite, on va les, on va les build sur shopify, c'est important de mettre les sas quand il y en a, shopify faille, non pardon on va aussi sourcer le produit avec les chinois quoi, sur les plateformes, sur les, je ne sais pas genre Aliexpress, tout ça, et caetera, ok, un, automatiser Shopify, automatiser Shopify ça veut dire automatiser les commandes, et caetera. Donc là on crée la chaîne de production,

peu importe dans le business dans lequel vous êtes, ok Ensuite donc on a ça, ça, donc là on a Build sur Shopify. Ensuite qu'est-ce qu'il faut d'autre Je crois que c'est bon. Ensuite faire des créa, donc là qu'est-ce que je me rends compte si je fais des créa, recherche de produits là si je mets 6 produits validés, mettre les créa dans un drive ok comme ça on a déjà les créas pour lesquels s'inspirer faire des créa basés sur

Les best-sellers de shop inspiré, parce qu'on va s'inspirer de shop pour ce process-là. Ensuite il y a quoi faire des, faire du copywriting plutôt 2 faire du montage 3 envoyer le mental à team lance at ok Et après le média bailleur, on va dire c'est un grand garçon et il sait scaler tout seul, ok. Donc là, c'est un process en 3 process entre guillemets. Donc étape un, étape 2, étape 3,

dans lequel on va du coup étape un, enfin première partie, faire du sourcing. Étape 2, build sur Shopify. Étape 3, lancer le marketing. Ok Je vais rajouter une étape qui est ici, vérifier shop par v a et copywriter. Ok. Maintenant, on va faire, donc ça c'est la map des possibilités par roman, et ensuite on va dessiner ce que j'appelle la chaîne de production. Ok, donc là on a exactement ce qu'on va faire, et on sait qu'on a ça aussi. Donc là on a tout utilisé. Les va, ils vont faire la partie une, ils vont aussi vérifier avec la partie 3, le média bailleur il va faire la partie 2,


[ 00:15:00 ]

le copywriting pareil, et du coup on va rajouter aussi du coup, une fois, même 2 fois, monteur vidéo. Ok. Vraiment, hop là. Donc ça c'est les ressources, et maintenant du coup on va dessiner ensemble étape par étape. Donc ce que j'aime bien faire avec dessiner c'est que là c'est un process assez ligne droite si vous voulez d'accord ça veut dire que ça va se suivre étape une étape 2 mais des fois on a des étapes qui vont être simultanées c'est ça c'est bien Ok Donc un, donc on va pas mettre un, on va plutôt, recherche produit. Donc en gros on va reprendre les étapes ici.

Hop comme ça. Recherche produit qui est en fait recherche produit suivant critère. Ok. Ensuite on va lister dans un shit, classique. Ensuite on va évaluer le taux de réussite. Grand classique aussi. Je ne mets pas les accents parce que je ne respecte pas la langue française ok Non désolé, juste J'ai arrêté l'école en trop tôt. Ce n'est pas une excuse. Mais bref, ce n'est pas, bref, papa.

Ensuite, on va sourcer le produit, ça, c'est, ça, c'est logique. Ça, c'est pour l'instant, c'est, c'est une ligne droite, donc on se, donc on s'en fiche. Lister les produits dans un shit. Là on va mettre du coup pardon. Comment je vais là si plus 80 pour cent win rate 2 points du coup là on va le sourcer le produit J'ouvre le produit, c'est du coup, ce qu'on va appeler sourcer le produit, c'est avoir le linke Aliexpress, tout ça, tout ça. Je ne sais pas, je ne sais pas c'est qui les fournisseurs, c'est vraiment qu'ils m'en occupent, comme vous le voyez, ce sont des verts. Souvent, on me demande, Valère, comment tu fais pour évaluer le taux de

réussite J'ai créé un process il y a un an et demi et puis du coup maintenant mes assistants ils suivent le process et ils me disent le taux de réussite quoi. Je suis en mode, j'en sais rien du coup, entre guillemets. Ou comment tu sais ça là, comment tu sources tes produits Tu utilises majoritairement Shopify, Aliexpress, Alibaba, les autres sites, je ne sais pas c'est quoi, je ne les connais plus. Je fais, je n'en sais rien, moi je, ce n'est pas moi qui gère. Ok. Ensuite, on va c'est là où ça commence à être intéressant ok donc là on va faire du coup on va faire du coup 2 catégories 6 échelles ok on va aller en haut qui s'appelle du coup build sur Shopify.

Ok Et on va aller en bas qui est du coup non, allez on va dire que c'est ici, qui est du coup mettre les créa dans un drive. Ok. Magnifique ensuite donc là on a les créa dans le drive désolé pour l'accent je suis sur un quarti c'est chiant si accent

je dois appuyer sur e puis 2 bref. Ok, mettre les créas dans un drive boum donc là on a ça là en bus Shopify. Ensuite on va mettre le drive de côté ça on va continuer ici la frise. Ensuite on va du coup plug-in plus automation shopify 1 632 du coup, pardon. Ok. En gros on va on va continuer ça à chaque fois vérifier le shop


[ 00:20:00 ]

par v a. Pourquoi c'est comme ça bon c'est pas grave. Par v a et copywriter ok et ensuite vérifier faire des créa faire des créa on peut tout mettre ici et là on va mettre ici à plat alors pourquoi tu passes par en bas tu es un peu

à plat boum on va écrire ici attendre fini vérifier shop donc en fait on pourrait plutôt faire du coup c'est vraiment bizarre ça bon on va laisser comme ça ça c'est pas mal Est-ce qu'on ferait pas les créa ici Est-ce qu'on mettrait exactement on va faire ça. En fait c'est encore mieux. Vous voyez Pour ça qu'on met sur du blanc parce que là en voyant le système,

je me dis mais pourquoi est-ce que j'attends de vérifier le shop par le copywriter pour faire les créa sachant qu'on sait déjà ce qu'on vend et caetera on a déjà l'angle marketing machin. Ok. Boum faire le copywriting faire l'écrire ensuite on va faire le montage, hop, faire montage, ensuite on va envoyer le montage à la, ensuite on va du coup lancer les apps. Hop, donc là on a notre système, là on a notre système ok C'est bon ou pas Est-ce que c'est correct

Hop, hop. Donc là, on recherche des produits suivants des critères et les critères qu'on va mettre au propre là juste après. On va lister les produits dans un shit, le shit qu'on va faire aussi juste après. On va évaluer le taux, évaluer le taux de réussite suivant une formule mathématique qu'on va créer juste après si le formule a plus de 80 pour cent de Weenite ça peut être 70 j'en sais rien en fonction de la formule à quel point elle est violente ou pas on va sourcer le produit dans le truc et une fois que c'est sourcer on va commencer à bulle sur Shopify et en même temps on va mettre les créa best sellers, on va mettre b s, même c'est-à-dire bullshit. Dans un drive, ok Ensuite, on va commencer à faire les créa, faire du montage et lancer des ads et en même temps, on va voir le building qui va être fini.

Hop. Bon. Good ou pas. Là déjà on a un système et on sait déjà plus ou moins de tête avec les ressources ce qui est possible de faire dans le système. Ce qui est quand même du coup plutôt cool. Donc là, on pourra avoir le dingue. Ouais, vous inquiétez pas. Et là, c'est un exemple pour de l'e-com, mais ça marche avec en réalité, ce que vous voulez quoi. Ce que vous voulez. Reprenons. Est-ce que vous avez des questions déjà où c'est clair Pour l'instant, on a mis le process sur une ligne. Et des fois, ça peut être beaucoup plus compliqué que ça. Ça peut être encore ici, là, là, là, là, ça peut partir dans tous les sens.

Ok et là on va couper de simple regardez ça simple pardon claire comme de l'eau de robinet magnifique ça c'est des rêves du live un ça. Ok, ensuite on va assigner, on va assigner des humains, donc magnifique. Là, on a les humains. Ce que j'aime beaucoup faire, c'est fonctionner du coup par code couleur on va mettre du coup les va et non c'était pas ça j'ai une chose sur 2 chaque fois


[ 00:25:00 ]

on va mettre les VA en highlight texte voilà ça que je voulais mettre les VA en jaune on va mettre les le média en bleu ou là pas ce bleu là des fois faut changer le bleu c'est comme ça la vie le final builder on va le mettre en vert le copywriter on va le mettre en quelle couleur on va le mettre le coopérateur on va le mettre en light orange et le monteur vidéo on va le mettre en rouge. Hop, recherche produit du coup on va mettre les lister les produits dans un site ça va être les. Évaluation de taux de réussite ça va être les. Si vous sur ces produits ça va être les.

Build sur Shopify ça va être les funnels builder, plug-in plus automatisation, ça va être sur funnel builder, vérifier le shop par v a, bon vérifier le shop par v a, on va mettre du coup v a et copywriter qui est en orange. Lancer les ads média bailleurs. Mettre les créa dans un drive, ça, c'est les v a. Faire des créa, ça c'est copywriter. Et faire le montage, c'est les monteurs vidéo. Voilà comment on fait 1 000 000 par mois sans travailler.

Ils sont rentables c v a, oui après ils sont payés. Ce n'est pas non plus très compliqué, ils suivent, ils suivent une liste d'étapes. C'est pour ça qu'ils sont rentables. C'est parce qu'on a mâché tout le travail en amont. Parce que là on va faire des critères, on va faire le Google sheet, ils ont juste à faire des copier-coller de liens, on va leur expliquer comment faire tout ça ok. Juste je reviens, je vais l'auto-lettre pour 40 secondes même pas comme d'hab, et après on reprend. Si vous avez des questions, c'est maintenant. Ok, on reprend, un truc que je voulais dire aussi, c'est plus les, le membre de l'équipe est entre guillemets, bon, moins on va le standardiser. D'accord C'est-à-dire que le média bailleur,

je ne vais pas tant standardiser ce qu'il va faire. Bon déjà, il ne fait pas grand chose alors qu'il est payé une blinde celui qui fait bosse le moins ah il y a le copywriter aussi qui est lui en orange comme ça il y a le copywriter qui bosse pas beaucoup Ok. Mais qui font les choses les plus importantes en fait si on regarde bien c'est vraiment les endroits les plus importants. Donc plus le process est détaillé, plus le l'employé je ne sais pas comment le prestataire moins il est expert dans sa zone ok C'est-à-dire que lancer les ads, c'est la zone de génie, par contre je pourrais pas si je voulais je voulais mettre un

virtuel assistant pour lancer les ads parce que c'est ce que j'ai envie de faire non je pourrais mettre des virtuels assistant partout et mettre écrire un s o p pour faire des bonnes créa et dire ok on fait des créa comme ça et cetera machin je veux un hook machin j'en sais rien tu vois où je pourrais voler les créa du gars même si c'est pas quelque chose que je ferai mais vous voyez des si je voulais je pourrais mettre des via partout mais bon ça n'a pas de voilà magnifique ils sont rentables c'est vers oui peu comment vous ok à partir de quel critère que tu as valu le taux de réussite d'un shop bah déjà son trafic on va aller aussi regarder sur ses broches il y a plein de choses à aller analyser franchement.

Ok, bon on est bon. Donc là on a assigné les rôles. Ensuite donc on a listé les ressources, on a fait la map des possibilités. On a disons sachant que la map des possibilités elle est assez gentille quoi. On a assigné les humains à chaque étape, on a mis au propre avec le déclencheur et ça c'est le gros du travail alors enfin bon hop là on j'ai créé un Google drive comme vous le voyez qui s'appelle process live vous l'appelez du coup vous process nom de votre business un autre truc aussi que j'aimerais préciser c'est que ça marche avec n'importe quel business comme d'habitude on est dans business OS on n'est pas dans ecom os d'accord critère c'est fait comme ça ou pas


[ 00:30:00 ]

Bref voilà ça marche là j'ai pris ecom parce que tout le monde voit de quoi ça parle mais ça peut être du cool funnel ça peut être du sas ça peut être du une partie de votre part de votre de votre marketing ok ça peut être n'importe quoi littéralement on reprend ok donc là on a notre process on a notre Google drive qu'on a créé que chez moi on a un nom mais voilà et on voit du coup la première étape en ce que je vais commencer à faire c'est c'est du coup le process global shop ok comme d'habitude commande a roboto taille 13 hop

ensuite on a quoi d'autre étape 2 lister les produits ok ici listing produit, évaluation de taux de réussite on va le mettre ici dans le listing produit, 80 pour cent de sourcer le produit ça on va le mettre aussi ici ensuite build sur Shopify ça ça va être dans le process mettre les créa dans un drive ok ça ça va être géré aussi faire des créa ça va être géré

aussi plugin ça va être géré ça ça va être géré ça ça va être géré Et ça ça va être géré. Ok, parfait. Donc là on a déjà tout ce qu'on a besoin, savoir un Google sheet et un Google doc, souvent c'est plus quand même plus de Google sheet et plus de Google doc, mais là vu que c'est quand même shipping c'est le business le plus simple de la terre pour faire, c'est je ne sais pas si le plus simple de la terre finalement mais c'est un business quand même assez rudimentaire, assez basique. Donc pas besoin de faire 1 000 000 de doc. Ok. Là je vais faire un titre on va l'appeler partie une source shop

on va le mettre en titre robot non on va mettre ici en boom Ok nous voici donc sur le titre partie un sur 5 produits. Étape une, donc là c'est là en gros on va mettre au propre. Je vous préviens, c'est la partie chiante tout ça jusqu'avant c'était cool c'était que du bonheur mais là c'est on va faire passer de ça à toutes les possibilités on va les prendre en compte et jamais ça pourra foirer ok c'est la partie j un peu relou mais obligatoire ok

donc partie une pardon partie une du coup recherche des produits Comment est-ce qu'on va faire un sourcing produit Comment on fait ça C'est ce qu'on va faire. Aller sur f b alors en fait on va faire ça plutôt là j'aimerais bien juste plutôt lister les critères lister critères comme ça c'est déjà fait en amont Quels sont les critères dans mon shop Du coup vu que nous on va lancer en Facebook ads ça va être run en f b ads, 2

ça va être argent sur comment s'appelle le truc 3 et 2 secondes ensuite qui est d'ailleurs dans classroom les bases et qui s'appelle qui s'appelle shop hunter hop là shop hunter point argent générique sur shop hunter type de trafic c'est moche c'est moche ok et quoi d'autre

Quelqu'un fait de l'icone ici et il a des critères précis sur c'est bon c'est ça. A o v plus de 40 dollars. Et voilà, si quelqu'un fait de l'ecom et a un critère à ajouter moi ça me paraît bon moi je change des produits sur CM Rush en fonction des opportunités SEO ouais si enfin CM Rush ça va pas être pour bon tu vas voir. Ok on reprend. Alors savoir que je fais pas dit comme et je vous fais un process parce que voilà c'est gratuit.


[ 00:35:00 ]

Aller sur Facebook, sur du coup moi j'aime bien pi ads que vous retrouvez aussi dans l'onglet class room du school. Ah, il faut que je me logginne instant hop boum login si vous allez dans les bases comme là et vous allez dans ah vous avez pas ça c'est ça c'est pas de bol ah si vous l'avez mais là ici ah non vous avez pas C'est pas de bol

ça. Bien vous l'avez maintenant, vous l'avez ici. Pi P ads, en gros c'est un, p e p e ads voilà. Et je peux et faire de. Boum et on va mettre ensuite report suivant les critères report les shop avec critère suivant ok ah si on nous dit bien que ça ne s'écrivait pas comme ça critère On va aller sur pipi ads. Comment s'écrit ce truc Regarde c'est quand il s'écrit.

Instant, j'ai regardé, ça s'écrit comme ça effectivement. Ok donc qui est juste un vraiment bien qui est le meilleur actuellement sur le marché avec il y en a un autre si ça vous intéresse qui s'appelle attendez ça a totalement plus instant qui s'appelle after libre. J'ai jamais testé mais c'est un pote à moi, je suis à lui et si vous faites de ecom, ça peut être pas mal. Je sais que lui il est en mode c'est vraiment le meilleur si tu viens chez nous donc let's go. Donc on va faire du sourcing sur ça,

pardon hop ça du coup on n'a plus besoin. On va faire du sourcing sur ça avec les critères suivants. Les critères qui sont du coup cela, run dans Facebook ads, super, run dans Facebook ads ok, ça faut que ça rentre dans Facebook ads ok et avec un a o v de plus de 40 dollars. A o v c'est average order value. Ok. Étape 2, si le shop, un indépendant, va, hop là, et on va mettre en gras les parties des gens ok très important. Si le correspond aux critères alors va mettre

l'url dans et là on va mettre le lien vers listings produit. Hop ce que je fais moi c'est que je fais comme ça comme ça comme ça et là je mets le lien comme ça il y a juste à cliquer ok et ça c'est magnifique ça on va retirer le gras et à chaque fois on met les le membre de la team en gras ça comme ça on voit plus clair ok donc du coup c'est écrit comme ça pipis ads dot combien

dotscom effet de la de plus de on va dire 500 par jour. On est en anglais puisqu'on a des ricains ici. Du coup maintenant on va me mettre comme ça. Boum en mode ok personne ne fait ça. Ok on va check l'argent sur shop hunter point io en gros shop hunter je vous avais déjà montré shop hunter hop je vous le remonte vite fait ok vous voyez bien normalement vous voyez bien si vous allez du coup ici boom dans les bases shop hunter ici il y a un tuto shop hunter mais surtout une


[ 00:40:00 ]

feature qui est très cool ok donc là je vous montre comment marche shop hunter et ce truc qui est très cool c'est que tu peux du coup ajouter un store et traquer ses revenus gratuitement je crois en plus. Donc là je vous donne un exemple de shop parce que je faisais du sourcing à l'époque. Donc là on voit qu'il fait 37 000 dollars par jour, 200 cas par semaine et 1 000 000 par mois. On peut voir aussi du coup les produits winner en dessous, donc là on voit que celui-là il fait du coup, puisque je descends ouais, celui-là il fait du coup 16 cas par jour non il fait non celui-là il fait 12 cas par semaine 3 000 euros par jour lui 3 000 euros par jour jusqu'à par semaine et on voit les produits best-seller ok

c'est quand même plutôt cool comme software et en plus vous avez je crois free trial ou un truc comme ça ici ce qui est encore plus cool n'est ce pas. Voilà ça c'est cool, c'est pour ça qu'on va utiliser du coup shop hunter pour traquer tout ça. J'ai pris Aeros très puissant. Je crois qu'il n'y a même pas moyen d'affilée, il y a moyen d'affilée ou pas sur Aeros. Non. C'est pas grave. Mais oui, c'est très, je suis, je suis content que tu trouves ça très puissant. C'est vrai que c'est très puissant. Je ne peux plus bosser sans maintenant. Hop. Ok on reprend donc on en était là

pardon on en était ici donc argent sur shop hunter on va dire du coup mine hop là apparemment du coup que ça fasse minimum, du coup 4 k d, il faut que ça fasse minimum roi fois 4. Ok Allez on va dire 3 k d. Type de trafic c'est moche. Donc là je pense que c'est moche point I o ça. Vous savez quoi en fait, je vais refaire un autre à l'instant. Ok, du coup normalement ici on a c'est moche. Ce qui est cool avec c'est c'est qu'il n'y a pas de lien d'affiche et ça c'est cool. Et du coup on a repris le même shop ok. Donc il fait c'est un outil de tracking

organique mais pour avoir ces moches, j'utilisais rien que Fox. Parfait. Bon peut-être qu'il faudrait utiliser rien que Fox. Ce qui est cool avec ces moches, c'est que tu peux voir du coup ça. Ici. Mot clé par attention, tu peux voir si c'est un site majoritairement transactionnel, commercial ou de merde. Ok Même s'il ne fait pas des c o, tu peux voir le type de shop que c'est. Je ne sais pas si vous avez ça sur vos shops, c'est, je ne sais pas sur vos, le truc que vous mettez dans le chat. Mais ce qui est quand même cool, c'est ça.

C'est que là on voit que 25 pour cent sur ce shop, il est transactionnel et 25 pour cent il est commercial donc attention commerciale. Ce qui est quand même un bon shop, savoir que celui-là, il run quand même majoritairement en SEO. C'est quand même un bon shop. Donc ce qu'on veut, c'est on va dire, aussi un autre truc cool, c'est ici, tu peux voir la carte de positionnement de la concurrence et d'aller prendre tous les shops et pouvoir t'inspirer de leur marketing. C'est ce que je faisais, tu peux voir du coup ici leurs sources de trafic et là on voit du coup qui viennent majoritairement de d'organique quoi, c'est des petits enfants, c'est des petits enfants. Ils font 1 000 000 par mois en organique, ils ont des marges de fou.

Ok Bref, hop on retourne sur Firefox. Ok. Donc si le trafic c'est moche mine 15 pour cent, allez on va mettre plutôt 13 pour cent transactions transactionnelles et a o v minimum 40 dollars. Ok. Ensuite on va aller ici et on va sauter une ligne. Si le shop correspond aux critères alors le va le met dans l'url, mais l'url ici. Donc là on va commencer à faire quoi Moi le tout premier truc que je fais à chaque fois c'est mettre ça au propre donc on va resize les colonnes, on va ici mettre 150 comme ça les colonnes elles sont plus grosses. Ici on va mettre tout en roboto taille


[ 00:45:00 ]

13 alors on va utiliser des fois du taille 14 et caetera mais c'est pour, c'est pour notre bien. Ok, donc on va appeler du coup, ici on va mettre le nom du shop et ici on va mettre du coup url du shop. Ok, Donc qu'est-ce qu'on fait pardon, donc on va mettre plutôt, on va mettre l'url dans la colonne b 2 hop, comme ça on peut pas se tromper, il a juste à mettre ici dans la colonne b. Easy donc là le on a un virtuel assistant il est il passe sa vie sur pipi ads et il est en mode ok est-ce que ça rentre sur Facebook ads oui est-ce qu'il fait minimum 3 cas par jour

Oui. Est-ce que le type de transaction est plus de 13 pour cent Oui. Est-ce que l'a o v sur machin Oui, ok, parfait. Je mets l'url ici. Oh, ça, c'est réglé. Vous voyez l'idée Comme ça il n'y a pas besoin de réfléchir juste c'est easy et c'est tu coche des cases. On va mettre du coup ça comme ça comme ça si on va sur le côté voilà ok ça enferme ça enferme ça enferme et after libre big up à toi ok reprenons donc vous voyez que là déjà c'est la partie chiante je vous avais prévenu la partie chiante partie obligatoire mais

là la partie c'est vraiment là qu'on fait plus rien la partie back end en fait c'est que du back end Lister les produits dans un dans un shit. Normalement, ce que j'aimerais bien faire, c'est ici avoir la data. Ce que j'aimerais bien faire ici, c'est avoir la data. Ce que je vais faire ici, c'est ça. C'est avoir la data de du coup ça va retirer pardon c'est la data de l'a o v j'aimerais aussi avoir la data de quoi d'autre désolé hop

du revenu shop hunter on va mettre du coup s h pour shop hunter point o o o o o o o o o o o o o ça on va mettre aussi en dollars et ça on va mettre en pour cent comme ça si je mets 12 boom ça met dollars si je mets 1 204 c'est un dollar et si je mets un truc si c'est direct en pour cent ça l'assistant il a besoin de rien faire.

On va faire ça en plus petit parce qu'il n'y a pas besoin que ce soit aussi gros. On me met juste mettre revenu, revenu par mois. Ok. Alors non, est-ce qu'on peut voir notre semaine sur Pipiad seulement en Europe et aux US. Ok. Là on va mettre aussi adspen, ok. Ok donc là on est bien déjà là on aime bien

donc là vous voyez que ça commence à avoir la gueule notre système on va avoir des assistants ils vont remplir ça toute la journée automatiquement donc c'est la colonne pardon quelqu'un met son micro il peut s'il vous plaît la colonne b d e f g donc la colonne b d e f g e, f et g. Hop, reprenons. Vous voyez comme c'est stylé Personne nous apprend à faire ça. Étape 3, enfin partie 3 du coup, lisser les produits dans un chiffre, ensuite on va évaluer le taux de réussite. Comment est-ce qu'on va évaluer notre taux de réussite Ça on va faire du coup une formule très simple ou pas. Attendez quelqu'un a mis son micro, ça me saoule.

Ok, donc on va mettre pourcentage win rate, comment est-ce qu'on va faire le pourcentage win rate On va dire le mec il se fait 500 dollars par jour. Ici c'est du dollar du coup. Il se prennent 500 dollars par jour l'a o v il est de 60 dollars le revenu par mois il est de 11 000 et le pourcentage de transaction est de c'est la merde on va être 100 000 il est de 12 pour cent ok moi j'aime pas quand les chiffres ils sont à droite donc on va les mettre à gauche ça on va aérer un petit peu plus Ok. Comment est-ce qu'on va faire une formule mathématique pour estimer le pourcentage de winayd d'un job à base des informations qu'on a là.


[ 00:50:00 ]

On relate aussi les c p c. Ah merde. Bon on remettra ça après. Si le chien va mettre dans l'UE, alors remplir le doc, listings produit et là on va mettre hop, là on va mettre au lieu de mettre, au lieu de mettre le comment ça s'appelle, au lieu de mettre le nom de la colonne on va mettre du coup ça.

En mettre ici ah les relou bon c'est pas là vous avez le revenu par mois Pourcentage de transactions et les c p c, comment je retire cette daube là Hop là. Hop là comme ça le vieil il comprend mieux là. Et là on va mettre les c p c ok Et les c p c on va dire ils doivent être à un virgule 8 les c p c s e o

ou le c p c ads ok boom du coup juste c p c. On va dire sur cette on va dire sur une niche et là du coup ça va être en dollars aussi boom dollars. Tout ça c'est à droite s'il vous plaît me casser pas les couilles ok donc on va mettre un pourcentage de la formule ça va être ça ça va être c p c fois

non at lao v divisé pas le c p c c c c qu'on a ouais ok en fait non et remettre aussi les c p a CPA c'est égal du coup à lao v divisé par et c'est dans l'autre sens ça c'est du CPA a. Ok comment est-ce qu'on estime le pourcentage du coup ça du coup c'est un pourcentage

Attendez je réfléchis. Avec les c p a du coup on peut avoir le pourcentage de conf et avec le pourcentage de conf, attendez les gars c'est parti c'est parti en maths. Avec le pourcentage de cours on peut avoir du coup les CPA, ça me paraît bizarre du dollar de CPA. Le la semaine divisé par là où c'est pas ça le CPA le coût par achat donc on a aussi du coup l'euro


[ 00:55:00 ]

est trop faible on va mettre on va mettre 1 000 on va mettre du coup divisé ah mais on va mettre du coup ça fois 30 divisé par ça pardon ok Hop et maintenant du coup on a le pourcentage de conf. Ça le roi si on va mettre sous le côté. Si on a le cpa et qu'on a l'a ov ainsi que le coût par clic on a pourcentage de con c'est très simple c'est du coup les

coûts par clic divisé par ça exactement c'est pas du tout ça on a les coûts par achat divisé par les coûts par clic attends comment on fait comment on fait le pourcentage de Exactement. Donc on a le pourcentage de, ok donc là on a le pourcentage de et

on a le, tout ça en automatique, je rappelle, tout ça c'est des formules. Ok. Donc là on a tout ça, basé sur ça, on a donc notre pourcentage de con, c'est exactement ce que je voulais calculer du coup pour avoir notre potentiel à nous. Ce que je veux voir, c'est si on a 2 fois plus de, donc on va mettre du coup ici pourcentage

on va dire c'est comment je pourrais appeler ça La marge d'erreur ok marge d'erreur égal c'est quoi ça non la marge d'erreur égale si j'ai mes c p c fois 2 si j'ai mes c p c fois 2 ok j'ai mes c p c fois 2 si j'ai mes c p c fois 2 désolé là ça ça ça ça ça ça paraît après on reprend si j'ai mes c p c fois 2 avec le même avec un taux de avec le même taux de conversion

Non du coup on va mettre du coup pardon juste les c p a fois 2. Si du coup j'ai mes c p a, c p a désolé je reprends des c p a fois 2. Ok. Avec le même taux de conversion. Ça c'est censé être mon roi c'est ça Non, ce n'est pas censé ça, attendez j'ai réfléchi 2 secondes. Je sais ce qu'on va faire.

On va pas se rendre la tête. On va prendre tout simplement le roi divisé par 2, ça nous donnera un pourcentage de winrate. Ensuite ici on mettra du coup tout ça de façon après sous forme de tableau non mettra ça sous forme de tableau hop sous forme de tableau, boum. Et comme ça ici on pourra trier par de win rate. Et voilà comment on fait. Magnifique donc si on a 2 fois endroit c'est ce qu'on est

quand même rentable si la réponse est oui et ben on lance. Hop là, c'est pas magnifique ça Là je vérifie bien qu'il n'y a aucune formule sur les côtés. Ok parfait. Donc on reprend, tout ça sera calculé automatiquement et ça aussi. Revenu c p c. Comme ça, ça nous donne une vision globale. Reprenons notre process, on a passé trop de temps sur Google sheet. Évaluation du taux de réussite, c'est plus de 80 pour cent du couple, c'est plus de cent pour cent. Est-ce que si on est 2 fois moins bon, il faudrait prendre en calcul aussi, parce que peut-être le mec qui dépense 100 000 euros par jour.


[ 01:00:00 ]

Bon bref, on n'est pas là pour faire une étude mathématique, mais bon peu importe. Ok sourcer le produit. Ok donc là on va mettre du coup hop moi j'aime bien faire ça. Ça c'est ce que j'appelle du coup un splitter. Ok là c'est le splitter et si on va mettre url sourcing produit ok

On va rester sur ça. Ok, reprenons. Donc là, vous voyez qu'on est qu'à l'étape 3. C'est relou, mais quand ça run, c'est magnifique. C'est le shop correspond aux critères alors le v a de remplir le product, ok ça ça ça ça ok parfait. Ensuite si shop a plus cent pour cent winrate alors v a envoie un message a il envoie un message a non alors v a pardon v a il envoie un message à personne alors v a source les

alors via créer un Google drive avec le alors via un Google drive et là on va mettre du coup ici drive shop ok alors si shop a plus simple alors le v a créé un Google drive un dossier drive avec le nom qu'est-ce qu'on met dans comme nom avec le avec le nom du shop va met dans le drive,

il met quoi dans drive link drive, il met les créa best seller lien des produits sur Aliexpress si il n'y a pas le même produit chercher

similaire. Là on va créer un process sur Aliexpress et ça va être tout con. On va retourner ici du coup dans notre dossier, on va mettre process Aliexpress. Un télécharger les images du shop donc on va télécharger les images du shop des images du produit les mettre dans Aliexpress slash Google images puis on va dire ça process

Hop link les produits ça c'est le process pour link les produits. Comment on fait les process comme d'habitude comme ça. Hop on avance. Ensuite donc là on a le v a qui source ses produits, le v a qui met les trucs dans le listing produit, sinon on va plus du coup ça plutôt sourcing


[ 01:05:00 ]

lien du sourcing produit. Hop là, magnifique. Hop là, on a mis une créa, dessert, dans un drive et magnifique. Ok, là, on est bon, là, on est bon, là, on est bon. Mais dans le drive les ok c'est mieux si on fait comme ça si direct on met juste les et après on passe à un autre process j'aime pas conserver ça Google sheets ok

Ok. Et donc là on a fait du coup ça, on met les créa best sellers dans le drive. Non, c'est pas ça qu'on voulait faire, c'est dans l'autre sens. C'est ça qu'on veut faire si shop a son pour s'ennuyer avec le nom du shop est né dans le drive et créer un site avec l'url des produits Aliexpress suivant ce schéma.

Ok là on va recréer un donc on va mettre url on va mettre nom produit, là on va mettre url, là on va mettre quoi d'autre Prix, achat, prix vente. Non shop hop boum là on va mettre le screen juste ici oh merde faut que je fasse une edit

Maintenant on va mettre juste ici, télécharger les images du produit et les mettre dans Google live. Ensuite on va mettre ça, Une fois les produits sourcés, mettre les link dans le. Dans une fois les produits sur c, créer un sheet comme celui-là. Créer un sheet dans le drive comme celui-là et

remplir les colonnes avec le nom du avec les colonnes, remplir les colonnes avec les produits. Magnifique. Hop magnifique, magnifique. Oh la, qu'est-ce que je suis fort putain, c'est un peu mon business. Ok. Ok. Maintenant, une fois

produit sourcé, qu'est-ce qu'on va faire Pardon, ça ça dégage, on n'a plus besoin. Une fois produit sourcé ok v a envoie un message dans groupe Slack et dit arobase funnel builder et arobase c'est qui après


[ 01:10:00 ]

Arobase funnel builder le shop nom du shop est prêt. Toutes les infos sont dans le drive, dans le shit ici. Moi je mets en détail avec les choses à changer, ça c'est pas mal aussi et là on va mettre ligne et là on met du coup

Comme ça, le final builder, il commence. Et là, on a fini la partie. Ah non, pas encore. 6 fois le funnel Builder non ensuite non pardon du coup mettre les créa v a mais les créa best seller dans le drive non créa mais va créer

un autre dossier dans le drive dédié au shop Dans ce drive là, le va mettre qu'il appelle créa va mais les 5 et 10 créa best seller dans ce drive Utiliser pipi ads et f v. Là mon v a en l'occurrence on va dire qui sait comment identifier les meilleurs best-sellers, mais si c'est pas vous devez l'écrire.

Qui l'a appelé créa mais va mais des 10 créa best-sellers dans le 10 créa best-sellers du shop dans le dans ce drive utiliser pour identifier les best sellers. Et là on a fini la partie une à savoir la sourcing produit. Merci vert. Ensuite on a partie 2 qui est qui est qui est qui est a a a a a on a oublié une étape v a envoie un message à copywriter

salut en base copywriter salut les créa 2 nom du shop est ici écrire best-seller et leur mettre

link. Hop et là on arrive sur la partie 2 à savoir. Ça fait déjà une heure et quart, ça va en vrai. À savoir faire les créa, à savoir Build sur Shopify on va dire que le final Builder il sait Build ok c'est pas quelque chose qu'on va lui expliquer même s'il faudrait mais là vous voyez déjà un peu comment on fait je réfléchis comment est-ce que je m'organise pour vous parce que quand même en fait à la base c'est pour que vous apprenez des trucs mais si je refais ce que j'ai fait est-ce que c'est vraiment utile je réfléchis qui


[ 01:15:00 ]

a parlé il a osé bon bref donc là on n'a plus qu'à build vérifier shop après voilà c'est un process plus ou moins classique je me demande si j'ai encore à vous expliquer sur ça donc maintenant ok maintenant vous avez compris du coup un truc que j'aimerais du coup mettre en avant on a fini la partie une du process ok bravo félicitations on l'a fait ensemble ce que j'aimerais vous montrer c'est la chose suivante je vais screen 2 secondes hop je mets le screen juste ici comme ça je vais pouvoir dessiner dessus qu'est-ce qu'on voit bien magnifique

Ok, donc là on a fait le process, ça nous a pris une heure pour faire une page. Mais ce qui est cool, c'est que regarder, d'ailleurs ça je vais gagner une ligne gratos, ça ça fait plaisir. Ce que j'observe c'est que ok on a du coup décomposé le process la partie une donc le sourcing shop en 6 étapes et ce qui est intéressant c'est que du coup ici le v a il travaille tout seul, on a mâché le travail du v a. Et là dès que le v a, il n'a plus rien à faire, là je pourrais même pardon remettre. Puis

va refaire étape un du process. On pourrait même faire un petit, ah non, c'est ça qui est relou, je m'y attendais, je m'y attendais pour être honnête. On va passer si c'est pas avant b. Donc à chaque fois que v a, donc là v a, il est tout seul, fait sa vie toute seule V. A. Ensuite, V. A, on a besoin du coup que de funnel build. Donc, il va envoyer un message à funnel Builder. Ensuite, il va faire le truc d'écria et après, il va envoyer un message à à copywriter. Et ce qui est important là-dedans, c'est que on a la transition

automatique des rôles. C'est-à-dire que là maintenant je vais faire partie 2, pardon, apparemment, ah mais j'ai déjà su. Partie 2, building, on va mettre, allez hop, building plus domaine, Ok. Là on va mettre du coup un quand funnel Quand Funnel Builder reçoit, pourquoi c'est écrit pas comme ça parti Reçoit messages de v a,

C'est l'étape une. Et là du coup, il sait exactement quoi faire. Comme message builder, donc ici reçoit message de v a, funnel builder fait ça, 2 points, créer un compte Shopify, compte Shopify. Ok, il crée un compte étape une, et voilà. Donc ce que j'ai fait ici, c'est que j'ai link ça à ça. Vous voyez Et ça,

c'est intéressant parce qu'on sait que du coup, quand V. A, il envoie un message dans le Slack, Funnels Builder, il sait exactement quoi faire. Et il n'y a pas moi entre les 2 qui dit, V. A, il me rend le travail. Ça lui va l'air, j'ai fini de sourcer, moi qui envoie un message à funnel builder qui dit funnel builder fait le travail. On skip moi et ça se fait automatiquement. Ok en plus on a des beaux Google sheets je vous le remontre ce qui est quand même beau on a passé du temps là-dessus et voilà link drive vers shop on pourrait mettre du coup

on est bon là ça fait plaisir ou pas Ça fait plaisir, je suis d'accord avec vous. Maintenant, je pourrais écrire le process, mais est-ce que c'est vraiment nécessaire justement je me pose la question Est-ce que vous avez des questions On va plutôt prendre des questions et je verrai du coup si c'est nécessaire ou pas. Attendez, je vais me mettre en mode question chat. Le document sourcing shop, c'est le lien avec le process holistique. Ça veut dire quoi holistique C'est Je ne sais pas ce que ça veut dire.


[ 01:20:00 ]

Désolé, mais j'ai arrêté l'école trop jeune. Est-ce que c'est si, est-ce que c'est suffisant pour que le v a suive les étapes Tu ne fais pas un document avec plus de sous processus et une variable avec son nom au lieu de VR. Si, mais si je mets son nom, vous comprendrez pas. Et puis moi je préfère VR parce que comme ça je peux mettre n'importe quel V a dessus. Si je mets le nom de mon VA, ça n'a pas de sens pour vous. Si je mettais le nom de mon Fulder ou de Arobasenel Builder je préfère mettre toute façon ça sauf pour les gros noms et les grosses sources parce que si va ça ça peut changer un va. Et au niveau management de la gestion des erreurs comment tu gères AB test des v a en brute force et ajouts des sous processus au fur et à mesure où tu as une autre méthode.

Est-ce que je fais des ABTS en cas d'erreur En fait je suis parti du principe que le pourcentage de winrate était accurate si j'étais pas en live je me serais vraiment creusé la tête pour essayer de faire un pourcentage de winrate pour pas que l'erreur soit faite par le v a mais par mois là j'avoue que le pourcentage de winrate il est calculé un peu et pas très pourcentage quoi il est pas très winrate quoi mais si j'avais une heure devant moi vraiment je réfléchirais ou je m'aiderais avec mais là on n'est pas c'est pas un live comment calculer le pourcentage je voudrais d'un shop e-commerce ok voilà du coup la seule erreur ça pourrait venir du coup de moi, pas du VR. Ce serait ma méthode qui est mauvaise.

C'est avec ces disclaimer que j'ai fait en début de vidéo, en début de live du coup, pardon. Et là, j'ai une, voilà, c'est tout. Donc en fait, le VR ne peut pas faire d'erreur. Là, ici, le VR ne peut pas faire d'erreur. Ou je fais beaucoup de batterie c'est la seule notification que j'ai c'est quand j'ai plus de batterie pendant que j'ai comme une vidéo bref ça serait quand même contre ma caméra elle s'éteint quoi c'est c'est un peu con. Voilà

maintenant c'est vrai que je pourrais vraiment détailler plus comment utiliser Pipeat genre aller sur Google point com taper Pipeat point com, rentrer son login. Une fois qu'on est sur login, tapez le nom d'un shop. Une fois qu'on est sur le nom d'un shop, non, scrollez les shops, cliquez sur les shops, observez. Je pourrais vraiment détailler à ce niveau-là. Maintenant, moi, je travaille avec des Virtual assistants qui ont quand même un cerveau. À la limite, s'ils n'y arrivent pas, je leur fais un une fois et le l'on est explicatif en mode regarde, voici comment on utilise pipi ads parce que là, si vraiment je détaille les étapes. Sachant que moi, je sais que j'envoie ça à mon assistant, il sait quoi faire. Pardon, j'envoie ça à mon assistant, il à mon assistant, il sait quoi faire, il comprend. Il faut que ça va vendre en Facebook ads aux US, il y a une colonne, est-ce que ça va vendre Facebook ads aux US Ok,

mes assistants ils sont pas cons, c'est des humains, ok, vous voyez l'idée. Donc voilà pourquoi répondre à ta question Benjamin. Est-ce que tu utilises pour automatiser certains process Non pas du tout franchement aucun. Moi je suis je suis de la bonne vieille école les humains. Parce qu'en fait le souci avec les agents IA c'est qu'aujourd'hui un mec qui va te tirer 10 000 balles alors que toi tu payes littéralement des assistance à 100 balles par mois ils le font aussi bien voire mieux bon. Ça pose jamais de soucis de partager nos identifiants de compte avec des va. Après moi mes va c'est c'est c'est c'est eux qui font vraiment business comme tu vois. Si enfin

comment tu sélectionnes des bons va comme on a vu sur live recrutement j'en prends 10 j'en sélectionne un oui j'en prends 100 je sélectionne 10 on prend j'en garde un après voilà moi de mes va comme j'ai dit ils sont pas c'est pas les derniers cons ok faut vraiment leur expliquer faut vraiment détailler mais ça va c'est pas non plus c'est pas enteubé quoi enfin c'est pas le c'est pas, mais on va dire le philippins qui vraiment a besoin de l'étape une étape 2 étape 3 sinon il va ce qui plaît tape lui fait ce qu'il a écrit. On va dire les philippins ils sont assez comme ça. C'est ah il a écrit ça, je ne sais pas le trouver, je ne comprends pas, je fais de la merde. Ok j'ai déjà bossé avec. Si vous avez déjà bossé vous pourrez confirmer il faut un


[ 01:25:00 ]

process vraiment étape par étape là en l'occurrence moi je suis avec des gens compétents je préfère j'ai pas eu 801 000 balles par mois pour certains même s'ils sont certains mais c'est parce qu'ils sont français voilà ça fait combien de temps que tu bosses avec eux ça dépend la black pile des v a test de q o v a ou pas ouais ils le font ils sont français ils coûtent cher voilà je me dis répondre oui ils sont français. T a même de quel pays généralement sur ton business perte de poids Ah bonne question. Moi comme je vous disais j'ai plusieurs v a. J'ai un v a perso genre pour ma vie perso en mode et book moi un avion et book moi un hôtel et book moi si j'ai un v a général

donc j'ai un VA qui va par exemple faire un peu ici, faire un peu là, gérer cette, une toute petite partie du business ou par exemple envoyer un mail ou gérer un remboursement pour moi tu vois parce que oh putain j'ai payé je sais quoi et je veux retirer parce que c'est des connards et vraiment j'ai envie de les charges back pour tu vois parce que je me suis fait scamer par un sas de compte tu vois peu importe il va gérer le remboursement tout ce genre de trucs ou 4 des abonnements ou faire des formules sur Google chez des trucs voilà de VA généreux ok et j'ai des VA et j'ai un VA spécialisé par business et mon business d'info-preneuriat j'en ai 2 même 3 j'en ai 3 dont un full demi time ok même à l'époque j'en avais même plus pour vous dire donc voilà ils sont américains enfin ils sont pas américains en fait il y en a un américain

tu les as recruté où France où tu donnes aucune contrainte de rendement de temps dans tes process. Sur ces x produits en y temps. Alors ici, bonne question ça. Ici la contrainte, ce n'est pas le sourcing produit. Ici la contrainte c'est ça et ça. Non et ça. Parce que mon assistant il peut faire dit il peut lui il peut faire ça il peut faire ça il peut faire ça il peut lister 10 shop par jour ok

ici je peux pas en faire 10 par jour pour l'instant ni ici Tu vois Donc, de toute façon la première étape ça va être, avant de lancer ça, avant de lancer ça, la partie ici, avoir au minimum 20 d'avance ça je leur dis en amont je leur dis en perso et avant de lancer le process avant que tu tagues truc je veux que tu es je veux qu'il y ait 10 lignes dans shop name à la poste de shop name ok il veut me faire ok dès qu'il a les jeans il dit voilà boom tiens c'est bon comme ça on sait vraiment on a vraiment des bons quoi tu as eu idée

du coup voilà pourquoi est-ce que je mets pas de contraintes aux assistants de deadline parce que c'est pas les assistants qui doivent qui doivent avoir des deadlines. Les vea se plaisent dans leur statut de vea ou un peu de jalousie Non ils sont très bien payés. Vraie question après je me dis chacun son rôle franchement c'est pas comme s'il travaillait 15 heures par jour tu vois franchement tu prends leur taux horaire ils sont payés je sais pas 60 balles de l'heure allez 50 peut-être 40 entre 40 et 60 ils travaillent depuis chez eux penser combien 1 000 balles par mois on va dire divisé par 30 je sais pas combien ça fait tu le payes à la tâche ou alors je paye au mois je les il y a des mois ils peuvent très

quasiment rien faire enfin bref c'est je vois qu'il y a beaucoup de questions sur les v a mais voilà. Oui je réponds à ta question après je me dis chacun son rôle j'ai tendance à confondre mes ambitions avec ceux des autres exactement qui sont probablement totalement différentes mais ouais il y en a tu vois toi tu veux devenir 4 000 000 par jour je pense savoir quitter mais tu veux devenir millionnaire entrepreneur t'expatrié j'en sais rien voilà la vie un peu peut-être aller à Dubaï t'acheter des montres et caetera et on a ils veulent juste arrêter leur taf de merde parce qu'ils avaient des études de merde ils avaient un taf qu'ils aimaient pas et ou quoi qu'il arrive ou alors ils sont jeunes ils sont en mode fuck les études ça me saoule j'ai envie de voyager un peu le mec il en Thaïlande il se prend 1 000 balles par mois en travaillant 11 heures par jour il apprend aucun risque il sait que pendant encore un an 2 ans 3 ans


[ 01:30:00 ]

s'il fait ça bien il va avoir de l'argent. J'ai des v a ça fait plus de 5 ans que je travaille avec eux notamment le v a qui est sur big up à toi qui est de l'excellent travail qui est actuellement en train de faire le chapitrage qui s'occupe avec envoyer le mail hier etc. Ça c'est du bon boulot ça fait longtemps qu'on travaille ensemble, il est payé 1 000 balles par mois. Je suis très content, il est très content. Et je pense que lui en plus il a le temps de travailler sur ses autres business. Je l'ai vu des fois, je ne vais pas dire ce qu'il fait, mais je l'ai vu des fois faire d'autres business. Tant mieux pour lui tu vois. Il est à l'intérieur de mon business, s'il a des grosses ambitions, il est en mode ah bah je vois comment ça marche. Il voit littéralement ce genre de process, ok Là, comment, voilà, il sait faire.

Il est aussi payé en informations tu conseilles toujours le site se faire requête pour recruter des va ouais ou alors tu peux recruter dans des communautés comme business je pense qu'il y a des mecs smart qui seront payés à être payés 1 000 balles par mois Je veux bien être ton VAE, voilà tu vois. Moi maintenant, j'ai déjà mes VAE, tu les payes à la tâche ou à l'heure, je paye au mois. Comment ça se, comment tu penses savoir qui je suis hi Je t'ai envoyé une business en DM ça et pendant un an et je vois comment tu écris. Valère Maxing, il n'a pas le temps, Voilà. Est-ce que je reprends

Franchement très chaud pour devenir VR. Ouais voilà. Contactez-vous, faites ça bien les gars, profitez de la communauté. Franchement on a on a des on a un pôle de talent quand même assez abusé je trouve dans le business os. Enfin dans ma commune même en règle générale business os c'est l'élite de cette communauté. Donc voilà. Par exemple ouais voilà en vrai v a c'est c'est un deal de fou franchement c'est un bon deal je trouve. Bon alors est-ce que je réfléchis est-ce que je reprends ou pas le process ok merci Hugo ok là juste Hugo là tu vois tu m'as dit juste dans le bonus machin

il y a un problème avec une vidéo qui se lance Qu'est-ce que je fais là maintenant tout de suite Je j'ai fait un screen, je lui envoie mon assistant, il va gérer. Je n'ai pas besoin de lui dire oh tiens, il faut refaire ci ça comme ça là là. Il va me dire ah est-ce que tu as la vidéo ou est-ce que tu l'as dans ton truc elle s'appelle comme ça dans le donc envoie-la moi ok tiens je te l'envoie je les mets dans un drive et lui va s'occuper tout le reste voilà ok sur quel messager tu gères tout ça quel tout pour être efficace moi c'est quasiment tout télégramme franchement j'ai essayé cela qui est tout

télégramme moi c'est j'ai plusieurs télégrammes je gère tout de plus télégramme quoi c'est juste comme ça que je fonctionne après chacun fait ce qu'il veut il n'y a pas de il n'y a pas de règle entre guillemets même le groupe stack je milite pour migrer sur télégramme stp ouais en vrai j'ai ri centre c'était comment ils appellent ça community incentive je crois aux dans la crypto les gars community incentive mauvais sur Telegram hein, faites un sondage boom, moi si je suis et je valide, mais sachez que moi je n'ai j'ai rien à voir avec ce truc, Je me suis même pas co. Yes le slak il est pas trop actif. Ouais, c'est bon en plus.

En même temps slak quoi. Slak, personne ne va sur slak. Bref, je pense que je vais arrêter là parce que si je reprends en fait je vais vous dire la même chose je vais vous faire la même chose qu'on a fait là ah voilà ok j'aimerais vous faire ce que j'appelle du coup testing donc en gros ici je pourrais faire un truc très simple c'est faire la même chose que j'ai fait ici avec des ressources des machins des trucs oh maintenant je viens de gagner une case

et ok et en gros vous avez capté soit je refais ça et je refais la même chose qu'on a fait ici et du coup au final je vous ai déjà montré comment on fait sachant que là du coup on a fait une en haut une en bas là ce que je vais faire du coup c'est que partie 2 building plus domaine je vais expliquer aller sur tel site pour aller acheter tellement de domaine avec la carte de crédit que j'aurais mis auparavant dans ou plat pardon que j'aurais mis que je t'aurais envoyé auparavant machin ou ta carte de crédit associé etc hop là voilà Et puis voilà. Les process c'est la vie putain, ouais c'est la vie. Et là en fait, on a du coup un sourcing produit automatique,


[ 01:35:00 ]

et en fait on peut aller jusqu'à là l'infini en automatique jusqu'à du coup le shop et build avec ça en automatisation et ensuite plug les liens Aliexpress du Google Sheet. Voici le lien du Google Sheet. Une fois que c'est fait, envoyer à VA et à Copywriter pour vérifier que tout est bon. Ensuite, envoyer le lien au média bailleurs dans un Google non mettre dans un Google sheet le nouveau lien le lien du shop avec le nom de domaine et caetera une fois que les créa sont faites une fois que média bailleurs a reçu le lien et les créa envoyés en ads on lance en ads et après on fait un process de l'analyse de data en back end et puis c'est bon. Mais en gros à part ce qu'on vient de faire ici,

il n'y a rien d'autre à rajouter quoi. You filmi vous comprenez c'est pas une dinguerie moi je trouve que c'est une dinguerie parce que là on a juste automatisé ça mais si je veux je prends encore une heure et demie et on automatise ça le truc c'est que bon au final il servira à rien si je l'automatise Parce que c'est juste pour vous montrer, mais je pense que vous avez compris. Je suis arrivé à la fin du live, tu as parlé de process. Non, j'ai parlé de comment automatiser des tâches dans votre business de façon claire, précisée et tout ça. Ton avis sur l'IA dans l'équation, c'est pas tabou c'est pas tabou j'ai pas compris mon avis sur l'ia c'est bien l'ia pourquoi tout le monde me demande mon avis sur l'ia mais

je sais pas quelqu'un peut m'envoyer le doc s v p ouais je vous envoie ça tout de suite en fait non je peux pas vous l'envoyer parce que je vais faire ça à la place hop je ligue bien mon email ça fait plaisir est-ce que vous avez accès à ça aussi ou pas dedans hop parce que je vous ai mis question est-ce que vous pouvez ouvrir ou pas

et je vous mets le miro dans le chat mais j'espère que vous ne pouvez pas éditer en revanche. Dites-moi si ça marche c'est ah non c'est le team invite link chez H settings là par contre je vous avoue je sais pas team members ça marche ou pas ça le lien du miroir ok c'est bon ça marche et vous savez quoi les gars

Vous souvenez là, il y a 10 minutes, vous m'avez dit qu'il y avait un problème avec une vidéo qui ne marchait pas dans le school. Et j'ai envoyé un message à mon assistant et regardez ce que j'ai reçu, attendez, je vous envoie un screen pour regarder notre conversation je lui envoie un screen donc je vais rien envoyer aujourd'hui c'est mon assistant au hockey juste lui envoie ça à 5 heures 44 p m là il est 5 heures 50 p m dit c'est réglé et là je lui dis ressources du live du jour du coup c'est le c'est le miro actuel. Il comprend que c'est ce que ce serait. Et du coup là si vous allez du coup si vous me dites du coup cette ressource là, normalement est-ce que vous pouvez la lancer ou pas Et normalement je pense que oui. Et oui exactement on me dit que oui.

Magnifique que ça fonctionne c'est parfait. Exactement. Tout ça en tout ça en 6 minutes. C'est bon Bref, bah écoutez je crois sur ce, je crois qu'on est bon, vous avez compris comment prendre, créer un process. Vous savez comment du coup identifier aussi les parties de votre business. Voilà donc ça fait plaisir si vous avez des questions à ce propos écoutez c'est le moment et puis je pense que je pense que c'est quand même un bon banger ce que je ce que je vous ai partagé.


[ 01:40:00 ]

Au final blueprint demande lui ah ouais mais le feu ouais c'est chaud ça je vais je vais je en fait ouais bref, ça va être tendu ça. Fil le PDF. Mais il n'y a pas de PDF en fait, je vais vous montrer comment faire du final Building dans final Buildprint. Est-ce qu'on est bon Je crois qu'on est bon. Est-ce que vous avez des questions J'ai une question de ton dernier 9 sur les obsèques, tu expliques que la rentabilité sur le t1 de mon côté, le s l o est déjà bien fourni plusieurs problèmes à la fois est-ce que tu recommanderais de découper plusieurs o t o avec un s l o s l o comme olivier et des o t o qui répondent chacun

à un problème spécifique du prospect est-ce que rentable selon toi Non. Tu as du log ticket ou du high ticket Mise, mid, mid ticket. C'est-à-dire 241 ou 6 410 200 ok. En fait c'est pas possible que tu résoles tout. Arrête toi. C'est pas possible que tu résolves tout en fait.

Il y a forcément des problèmes que ton prospect n'a pas et que tu as résolu, que tu peux résoudre encore. Genre c'est sûr à cent pour cent, J'explique dans le live en plus. C'est impossible en fait ce que tu me dis. Même Amazon en fait il résolve pas tout, même Facebook il résolve pas en fait c'est impossible de tout résoudre. Si on détend des vous les gars. Ok, je crois qu'on est bon. Est-ce que vous avez d'autres questions Est-ce que vous rendez compte de la dinguerie J'ai l'impression que non. Question à en avoir, mais question à rien à voir, mais à Dubaï, il y a des endroits où sortir, c'est pas faut sortir déjà sortir moi je sais pas je sors

je sors pas surtout je sors pas dans les endroits où il y en a pas non je sors jamais je sors jamais je suis sorti hier c'est pour ça Non, moi je sors, je sors pas, je fais des restos avec des potes, il m'est sorti quoi. Si mieux tu as une petite vidéo school pour le Blueprint, il y a des élèves plus intéressants à faire. Je suis d'accord. À refaire surtout. Je suis sorti hier, c'est pour ça. Ouais, ouais non, il n'y a rien à faire à Dubaï il y a le top golf tout ça tout ça mais c'est un peu un truc de NPC quoi ah le tirage de mars j'ai encore oublié tirage au sort hop là J'ai dit ça merde pour aller voir,

c'est aller au resto autant pour moi. Bah écoutez les gars, j'espère que c'est bon pour vous, je vais vous remettre ça ici je vais vous remettre ça ici dans le live process super parce que c'est quand même un gros banger ce live si vous appliquez vous avez vraiment de quoi automatiser c'est la première chose que je fais quand j'arrive dans le biz je fais ça instantanément. En fait, je, c'est la structure en fait, c'est c'est c'est le run, c'est le run en fait. C'est, et en fait c'est c'est c'est pour ça aussi que c'est trop tchité, c'est parce que là je passe de,

je suis un entrepreneur normal à putain j'ai une team, des capitaux, un système. Et en fait maintenant la strate c'est juste est-ce que j'ai un système qui marche et en fait ce système il marche boum je mets ça et c'est vraiment trop puissant en fait c'est c'est trop puissant en fait c'est c'est c'est abusé c'est c'est comme ça et là encore je vous ai fait un système simple mais dites-vous comme je vous ai dit en début de live j'ai passé 2 semaines à faire que ça Donc voilà, c'est ça en version plus simple. Puisque des fois ça va dans tous les sens comme je vous ai expliqué.

Donc abusez-en, faites-en à tous les usages, c'est rare, c'est très rare que vous fassiez trop de process dans votre business. Alors si, en vrai ça arrive, mais avant d'en arriver là, c'est souvent sûrement que vous faites beaucoup d'argent. Et puis voilà, je pense que j'espère que cela vous aura plu. J'ai été chez Skin et puis je pense qu'on va se laisser là-dessus ça fait déjà une heure 45 Nexter a recruté une personne qui fait le process exactement et let's go. Merci beaucoup, merci à vous les gars. Très intéressant merci pour cela et ouais c'est vraiment appliqué s'il vous plaît. S'il y a bien un truc qu'il faut appliquer et qui applique à tous les business,


[ 01:45:00 ]

c'est ça mais à sape à sape à sape parce que je vois encore des gens qui font 60 des chiffres bien et qui font pas ça même si vous faites pas beaucoup en vrai vous voyez un assistance ça coûte 600 balles par mois et ça peut faire des trucs à la journée. Bref sur ce merci beaucoup et puis on se retrouve samedi prochain. Salut à tous, à bientôt.
