Gérer les bans Facebook
=======================
Durée : 00:24:24  |  ~4 781 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Salut c'est Florian expert en blocage Facebook et aujourd'hui on va voir le Blueprint ultime pour gérer les bonnes Facebook une bonne fois pour toutes. Pouvez-vous identifier à cette situation Vous venez juste de vous faire bloquer sur Facebook. Vous faites appel et vous obtenez une réponse négative. Félicitations. Vous avez essayé au moins une de ces solutions, prier Zuckerberg de restaurer votre compte. Vous battre avec le support Facebook pour récupérer votre compte, faire chier tous vos amis et votre famille pour obtenir leurs profils, acheter des profils et des BM auprès de fournisseurs douteux, vous avez essayé de fermer des profilés des BM à partir de zéro, ou vous avez essayé de repartir de zéro en achetant un nouvel

ordinateur, une nouvelle carte sim, une nouvelle carte de crédit, nouvelle adresse IP, et caetera, et caetera pour que Facebook ne fasse pas le lien avec ce qui a été banni. Tout ça pour le même résultat, banni à nouveau. On est aussi passé par là et c'est pourquoi nous avons dû créer un système que je partage avec vous aujourd'hui. Et ne vous inquiétez pas, ce n'est pas aussi compliqué compliqué que vous le pensez. Alors qu'est-ce qu'on va voir aujourd'hui Un, pourquoi l'algorithme de Facebook bloque-t-il 2, présentation de la configuration idéale 3, comment configurer un navigateur anti-détection 3, comment configurer des proxys 5, comment configurer les profils de la bonne façon même chose pour les bm les adacomptes et les pages donc comment bien cette offre tout ça

alors pourquoi l'algorithme de facebook bloque t-il donc dans le passé même maintenant ce qu'il faut savoir c'est qu'il y a beaucoup de scams de black rate, donc le black rate c'est des pubs qui ne sont pas très complètes avec les règles de Facebook et il y a aussi des histoires de piratage sur Facebook. Et du coup l'algorithme, il identifie des patterns et des activités suspectes potentielles. Et du coup si vous effectuez une série d'actions qui s'inscrivent dans ces schémas, vous pouvez vous faire restreindre. Alors que vous n'avez rien fait de mal dans le sens où vos pubs sont clean, c'est en règle avec la politique de Facebook et caetera et caetera et vous faites quand même bloquer. Pourquoi parce que par exemple il peut détecter plusieurs profils sous les mêmes cookies même adresse IP la même méthode de paiement utilisé sur plusieurs BM en même temps un nouveau profil qui tente de créer un BM immédiatement sur

warm up un profil qui est connecté sur 2 appareils dans 2 pays différents en même temps aussi si vous augmentez votre aspect trop vite depuis un nouveau compte tout ça ça peut créer des restrictions il y a plein d'autres cases mais je vous ai donné juste quelques exemples donc les éléments pris en compte par l'algorithme alors il va prendre en compte la date de création du profil le plus vieux le mieux le pays d'origine du profil donc si vous êtes dans un pays du tiers one forcément c'est mieux donc c'est typiquement US Europe Australie alors que si vous utilisez des profils qui sont d'origine de l'inde ou d'Indonésie ou autre forcément ça sera moins il y aura chez Facebook après ça veut rien dire parce que si c'est un profil qui est ancien mais qui est indonésien par exemple ça peut très bien marcher alors qu'un tout nouveau profil

qui a été créé en France il aura pas beaucoup de trust pays d'activité du profil donc là aussi de là où vous utilisez le profil, l'activité du profil en lui-même, donc est-ce que vous êtes plutôt actif ou pas du tout dessus La date de création du BM et de la page, l'adresse IP et l'adresse donc de l'appareil, que ce soit de votre ordinateur ou votre téléphone et bien d'autres choses encore c'est une grosse black box il prend vraiment plein de choses en compte pour prendre ses décisions donc le problème c'est quoi c'est comment prendre un nouveau départ avec les publicités Facebook sans être à nouveau limité constamment lorsque Facebook vous bannit tout le temps. Donc la configuration idéale, c'est un navigateur anti-détection ou anti-détection Brother avec 3 sessions, une par profil et 3 proxy résidant, c'est différent.

On va rentrer dans les détails un peu plus tard. 3 profils, 2 administrateurs, un employé. L'employé va être utilisé pour Runly ads. Un BM pour la diffusion des pubs et un option pour l'hébergement du pixel. Des comptes publicitaires agence. Soit vous avez des comptes publicitaires qui sont assez âgés avec de l'historique, ou alors si vous n'en avez pas et que vous repartez de zéro, c'est mieux d'utiliser des comptes publicitaires agence. Et un seul compte publicitaire par nom de domaine page pour éviter toute restriction. Et pareil pour les pages donc les plus vous avez des anciennes pages ou des pages qu'on appelle rien c'était on va en parler plus tard et bien mieux c'est donc là on va voir ça sous forme de schéma donc typiquement au départ vous avez votre navigateur anti détection

sur et sur chaque session vous allez assigner des proxys résidentiels donc pour que en fait ce qui est ce qui va faire le navigateur anti détection c'est comme si vous pouviez vous connecter sur plusieurs machines virtuelles à la fois depuis votre PC sans avoir à avoir 3 machines réelles d'accord et sur chaque profil chaque profil aura en fait sa machine dédiée d'accord et vu que chaque machine on voit aussi attribuer un proxy propre c'est comme si chaque profil est vraiment indépendant l'un de l'autre donc on va avoir 2 admins un employé qu'on va lier au BM principal pour faire les pubs les adjusds de serre d'accord vont être liés au BM principal et on va avoir un autre BM en option donc ça c'est pas obligatoire mais je leur recommande quand même donc d'avoir un autre BM juste pour


[ 00:05:00 ]

qu'il héberge juste le pixel qu'on puisse le partager au BM principal de façon à ce que si le BM principal se fasse bannir se fasse bannir se fasse se fait ban quoi et ben on perd pas le pixel on peut le réutiliser derrière sur un autre BM et après pour la page Facebook si on va en parler de ne pas la créer depuis le BM mais depuis un profil donc le navigateur anti détection donc c'est un logiciel comme je disais qui permet de se connecter à plusieurs profils Facebook depuis la même machine avec des empreintes digitales et des adresses IP indépendantes. Vous attribuez un profil et un proxy résidentiel à une session unique et vous pouvez importer beaucoup guise pour les profils qui sont déjà à partir d'autres machines donc des exemples de anti detek Brothers c'est multi login incognito as power dolphin anti

gologuiin moi personnellement j'aime bien dolphin anti et incognito parce qu'ils sont gratuits jusqu'à 10 et à savoir j'aime pas trop parce que c'est un peu lent j'avais testé c'était pas fou et multi c'est très bien mais c'est c'est à moi qu'ils aient changé mais c'était un plan payé en direct Donc les proxy, donc ça vous permet de géolocaliser l'adresse IP, d'utiliser une IP qui n'a jamais été utilisée auparavant. Pour revenir la géolocalisation, ça veut dire par exemple vous pouvez acheter une adresse IP, donc un proxy aux US et en fait où que vous soyez à partir de partout dans le monde que vous connectez du coup le à votre session sur l'entité de Browser, et bien vous serez toujours aux US à la même adresse IP et donc du coup il n'y a pas de changement suspect surtout si

vous voyagez c'est c'est très pratique donc il y a ça évite les risques de du coup de se faire ban. Et où est-ce que vous pouvez acheter des proxy fiables Alors il y a plusieurs sites Breit Data et Private proxy dot me. Enfin voilà, je vous les mets. Moi personnellement, j'aime bien Private proxy dot me. C'est 5 dollars par mois pour un proxy résidentiel et ça fait longtemps que j'utilise et pour l'instant pas tout si ça marche très bien. Donc principaux avantages de l'utilisation de l'anti detek brothers a d b ou et plus les proxy. Où vous que vous soyez dans le monde facebook pour ça que vous connectez au profil sur le même appareil et à la même adresse ip à tout moment donc ça c'est super important c'est pour la stabilité très pratique pour l'utilisation en équipe parce que du coup si vous avez une équipe qui je sais pas vous avez des gens qui sont à Dubaï d'autres qui sont en France d'autres qui sont à Bali ou autre et bah en fait si vous

vous connectez tous sur le même compte de l'antidothèque brothers et du coup la même session pour chaque profil et bah ça bouge pas ça sera toujours au même endroit et à la même adresse IP Enfin, même adresse IP, même appareil quoi aux yeux de Facebook. Très stable et c'est tout. Donc ensuite, au niveau des profils, donc la plus grande erreur que je vois et par pitié, si vous faites cette erreur là, vous allez faire une soit vous allez faire pause dans cette vidéo et vous allez tout de suite ajouter d'autres administrateurs sur votre BM ou soit vous attendez à la fin de la vidéo et vous le faites immédiatement parce que ça c'est une des plus gros erreurs que je vois pourquoi parce que en fait quand vous avez un seul administrateur sur un BM,

si ce profil se fait bloquer, vous perdez accès à tout le BM quoi. Donc parce que ce profil là, vu qu'il est banni, il ne pourra pas ajouter des admin et tout. Alors que quand vous avez plusieurs administrateurs, donc je dis minimum 2 administrateurs, mais si vous pouvez en mettre 7, c'est même mieux. Parce que du coup, s'il y a un profil admin qui se fait ban, et bien ce n'est pas grave parce que vous avez d'autres profils admins et vous pouvez du coup réaccéder au BMPA via les autres profils et continuer à faire ce que vous avez à faire. Et un employé pour gérer les annonces, alors les ads, ça c'est l'erreur du traducteur parce qu'à là-bas c'était une présentation qui est en anglais et qui après j'ai traduit. Et donc là, oui, alors ça, c'est aussi c'est important. Évitez éviter autant que possible de diffuser les ads à partir des profils administrateurs.

Pourquoi Parce qu'en fait ce que j'ai remarqué, c'est que quand vous revenez les ads depuis un profil qui est employé, si jamais il y a des soucis, il y a moins de risques de se faire sauter tout le BM. Tu vois, c'est un peu toi l'employé, c'est l'employé, il a fait une connerie. Ok, bon, ça ne fait pas sauter tout le tout le BM quoi. Et puis si l'employé se fait, il se fait bannir, c'est pas grave. Vous pouvez juste le retirer et rajouter un autre profil pour continuer à. Et ouais donc comme je disais c'est le profil de l'employé qui gère les publicités donc après si admettons que vous avez un problème sur le profil de l'employé, ce n'est pas grave. Utilisez les profils admin en attendant pour gérer les ads le temps que vous remplacez ce profil employé. Mais dans la mesure du possible,


[ 00:10:00 ]

préférez utiliser un profil employé ou partiel accès, accès partiel pour gérer publicité. Et alors, pourquoi je dis ajouter le en tant qu'éditeur sur la page Facebook Parce qu'en fait, votre page Facebook, si elle appartient en BM et que derrière cette page Facebook se fait bannir ou un mauvais feedback ça va ça va détendre surtout votre BM et donc moi je pense que je préfère c'est utiliser une page Facebook qui appartient à un profil et ajouter directement sur cette page les profils qui vont faire de la pub sur mon BM. Et comme ça, si jamais il y a un profil sur la pas, un problème sur la page, vous pouvez faire sauter la page très facilement et sans que ça impacte tout votre BM. Donc comment obtenir des profils Alors le farming de faux profils ne fonctionne malheureusement plus Facebook les repères et les blocs immédiatement.

Donc il y a 2 solutions soit louer des profils à des personnes réelles ou obtenir ce qu'on appelle des profils rétablis ou. Et louer des profils à des personnes réelles, ça peut être très chiant et vous n'êtes pas propriétaire de profil. C'est pourquoi je recommande plutôt d'acheter des profils rétablis ou reynsaid. Et en fait, c'est quoi un profil insaid C'est un profil qui s'est déjà fait par Facebook et qui a été en ayant passé la vérification d'identité. Et du coup, il y a ce message qui va apparaître sur le profil dans la partie business from support dans le business manager. Et en gros ce message là veut dire que du coup vu qu'il a été déjà resté c'est un gage de qualité c'est un gage de solidité sur le profil

donc maintenant on va voir les alors juste pour revenir sur les profits en reste et aide donc vous pouvez en trouver un peu partout sur le net même genre j'en fournis après faire attention parce qu'il ya des super qui sont peu douteux si vous avez des vous en voulez des, vous en voulez des valeurs sûres, vous pouvez m'envoyer un message sur Telegram flowycom, je mettrai le plus tard le dans la prestation de mon Telegram et on peut en discuter et je peux vous en faire. Alors comment configurer le business manager Donc à l'époque il était possible de donc ça c'est à l'époque quand je disais c'était en 2 017 quand j'avais commencé Facebook ads le dropshipping à l'époque donc il était possible de créer 2 BM par profil et de lancer des pubs en conversion le jour même et ce temps est malheureusement révolu. Désormais il faut prendre son temps et se passer les actions importantes et passer par une phase de Désormais il faut prendre son temps, espacer les actions importantes et passer par une phase de warm up.

À moins que vous n'achetiez un BM qui est déjà très solide ou que vous étiez déjà déjà des contingences qui sont solides. Et comme vous pouvez l'imaginer, si vous créez un BM dès la création d'un nouveau profil, vous allez vous allez vous faire ban direct. Donc il y a un autre truc aussi dont il faut que je parle ça s'appelle le High Batir le High Batir c'est quoi c'est le trust score interne de votre BM donc là je vous ai mis un screenshot qui vient qui provient d'un le qui provient de du système de Facebook en interne. Donc là, vous pouvez voir High Batiers silver et je vais expliquer ça. Donc il y a 5 tiers. Il y a inactive, bronze, silver, gold et platinium.

Plus vous dépensez ces restrictions, plus ça augmente. Donc au départ, vous allez commencer par inactif, donc c'est un tout nouveau BM. Ensuite, vous allez passer à Bronze, puis Silver, puis Gold et alors Platinium, non ça, c'est plus compliqué. Platinium, c'est plus réservé aux grosses marques genre Nike, Adidas, vraiment des gros spender qui ont bulle de beaucoup de avec Facebook depuis des années. Et en fait, plus votre tiers est élevé, plus Facebook vous sera moins Facebook sera strict à vous. Donc ils vont, ils vont laisser passer quelques pubs sont plus agressifs, ils ne vont pas vous bloquer de façon stupide enfin c'est c'est ouais c'est généralement la plupart des gens qui des gros spender que je connaisse sont en gold. Platium c'est moins très dur à obtenir et normalement si votre BM me gold c'est que vous devrez pas trop avoir de soucis

en termes de restriction, c'est plus avant. Et j'ai un service qui permet de coller le haiba donc on peut vous sortir les screenshots en interne depuis votre BM et vous faire passer en gold si vous si vous si vous n'êtes pas gold si vous voulez du coup ce service envoyez-moi un message sur Telegram et on pourra en discuter. Donc comment configurer un BM correctement Donc il y a un truc que vous pouvez faire c'est pour éviter de faire de vous faire restreindre pour active suspecte vous devez faire correspondre le pays de résidence de votre profil avec le pays de votre carte de crédit donc par exemple si vous avez une carte de crédit américaine vous pouvez définir la ville de votre profil aux États-Unis même si vous vivez dans notre pays donc par exemple là je vous pouvez vous allez dans les à bas haute là et puis vous cherchez vous dites juste que vous vivez je

sais pas aux États-Unis et comme ça c'est c'est juste pour avoir un comment dire une congruence au niveau du de la paiement de mes têtes et de votre profil. Ensuite aussi c'est mieux d'ajouter une méthode de paiement au niveau des mêmes plus que niveau du adacantt, évitez d'utiliser une carte qui est liée à d'autres comptes qui sont restreints parce que Facebook peut faire le lien et du coup bloquer ces comptes-là. C'est préférable d'avoir une méthode de paiement unique par BM. Vérifiez le BM si c'est possible. Parfois le la le l'option ne s'affiche pas dès le départ donc il faut se parler un petit peu avoir un peu d'historique et après là vous pouvez le vérifier et généralement moi j'attends au moins 24 heures après avoir rejoint un nouveau BM avant de faire des pubs


[ 00:15:00 ]

parce que justement il y a il y a souvent il y a des fois il y a des hackers qui arrivent à s'infiltrer sur les BM Ils lancent des pubs directes et derrière, ça se fait flag. C'est ça qui, vu que c'est un comportement, les hackers font, c'est pour ça qu'il y a des risques que ça peut se faire flag. Après, vous pouvez aussi lancer des pubs directes. Il peut pas de soucis. Moi, par sécurité, je préfère tout moment 24 heures et après je lance. Comment voir maps un BM Donc généralement j'aime bien lancer une campagne de type page like, dépenser 5 dollars et ensuite approuver manuellement le paiement dans la section facturation. Une fois cela fait, vous devez être en mesure de créer d'autres comptes publicitaires. Dans ce cas, créez-les. Généralement vous allez pouvoir passer de un à 5, créer les 4 supplémentaires. Et si vous utilisez des comptes publicitaires à agence,

vous n'avez pas besoin de faire du tout de Word ou même pas du tout vous pouvez directement lancer vos pubs et normalement ils devraient pas avoir de soucis. Alors les comptes publicitaires d'agence parlons-en, donc les comptes publicitaires d'agence sont des comptes qui appartiennent à l'agence partenaire de Facebook. De ce fait, ils ont moins d'invités de bannis et leurs dépenses sont illimitées dès le premier jour. Alors soit c'est illimité dès le premier jour, soit ça devient illimité après un certain temps, mais très rapidement. Si le compte est bloqué, il peut être débloqué par une ligne directe avec un précédent Facebook parce que normalement les infras sont en direct avec un raid de chez Facebook et il est également possible d'être plus agressif dans ses créatives mais pas toujours ça dépend des agences avec qui vous bossez il y a des agences qui vont vous dire ouais allez-y tu peux être un peu plus agressif un peu ils vont être un peu plus laxiste et vous permettre de faire des plus agressifs

et aujourd'hui moi je ne connais pas beaucoup de big players qui font des publicités sans utiliser de contagion donc c'est soit aussi des contagion soit vous avez déjà un BM avec beaucoup d'historique du coup vous pouvez beaucoup sans risque de vous faire bloquer ou alors si vous êtes en comme je parlais auparavant du coup ouais moins de chance de vous faire bloquer et vous pouvez se prendre sans souci de compte d'agence Si vous avez besoin de compte agence, vous pouvez vous recommander une bonne agence, mais vous devez dépenser au moins 10 000 dollars par mois pour travailler avec eux. Donc les pages, alors Meta est devenu plus strict en matière de gestion de page qu'auparavant, à voir c'était vraiment freestyle on pouvait voilà une page qui saute ou un mauvais fils de bas score boom on remplace on relance et pas de souci maintenant mon facebook est un peu plus un peu plus strict

donc les nouvelles pages là ils ont plus de chance de se faire restreindre par rapport aux pages qui tournent historique Donc plus votre page est essentielle, mieux c'est. Et les pages rien s t t donc c'est un peu la même idée que les profils s t t t t t t t, elles ont été bannies et ensuite elles ont passé la période d'identité et bah elles sont plus solides que les pages normales. Ça aussi je peux je peux en faire. Donc n'utilise pas de créer de pages créées dans le même BM donc comme je disais ne mettez pas les autres dans le même panier moi je préfère utiliser des pages qui appartiennent à un profil plutôt qu'à au BM que je vais utiliser pour faire les pubs comme je disais si jamais la page se fait la page se fait bannir ou un mauvais feedback score et ben ça va affecter tout votre BM alors que si elle appartient à un profil qui est indépendant de BM vous pouvez juste vous débarrasser de la page et relancer sur une nouvelle et pas de souci.

Créer la page plutôt donc je disais à partir d'un problème indépendant de votre configuration et donc ajouter le profil de l'employeur en tant qu'éditeur. Donc en gros, c'est quoi C'est en fait chaque profil qui a ajouté en tant qu'éditeur sur une page peut faire des pubs en utilisant la cette page sans que cette page soit liée à votre BM. C'est un peu ça l'idée. Et donc de cette façon si la page des restreintes obtient un faible feedback score, ça affectera pas votre page et il sera facile de supprimer le profil de l'employé pardon de juste de virer le la page de ce profil et juste relancer sur une nouvelle page. Comment augmenter le trust d'une page Donc les recommandations suivantes ne sont pas obligatoires, mais si vous construisez une marque sur le long terme, faites-le.

Donc remplissez toutes les informations dans l'arbre à propos de la page, particulier à partir relative aux mentions légales, la politique de confidentialité. En fait, vous montrez un peu patte blanche à Facebook. Vous dites que voilà, on est une marque, on est legit et voilà, on remplit bien donc photo de profil, photo de couverture, toutes les sections à propos bien remplie mentions légales info de la boîte vraiment tout propre pour voilà on est transparent avec vous Facebook on a envie de bosser à gauche long terme et donc du coup vous mettez toutes les infos là aussi si vous vouliez un compte Instagram à la page Facebook apparemment ça la rend plus solide publie du contenu du contenu organique régulièrement bon une fois par jour également après si vous faites ça 9 fois par semaine ça va aussi mais c'est juste pour montrer à Facebook voilà vous êtes actif


[ 00:20:00 ]

et moi ce que j'aimerais faire avant lancer des pubs en conversion sur une toute nouvelle page c'est de lancer une campagne page like 5 à 10 dollars par jour pendant au moins 3 jours alors ça c'était un truc là j'ai remarqué que Facebook est quand même moins strict ces derniers temps là-dessus Donc vous pouvez avoir une nouvelle page, lancer direct des pubs en conversion et pas de risque de sur bannière. Mais bon, si vous voulez la jouer safe, faites une campagne de pêche là pour voir maintenant un peu le compte et la page. Et puis ensuite, vous pouvez lancer les pubs en conversion. Donc autre chose à savoir donc même si vous faites tout correctement il est possible que vous soyez bloqué quelque part dans le processus et c'est pourquoi vous devez faire ce processus sur plusieurs BM et profil en même temps envisager de recruter un via qui un vieil qui s'occupera de tout de 12 travail en back end et même si vous avez

un BM stable, vous n'êtes jamais complètement en sécurité. N'oubliez pas d'avoir toujours un setup de secours à portée de main. Si jamais vous faites ban comme ça, vous pouvez relancer les pubs très rapidement. Et si vous avez plusieurs boutiques, envisager d'avoir une structure séparée pour chaque boutique. Donc encore ne mettez jamais tous vos yeux dans le même panier. Donc maintenant vous avez un business, je sais pas moi, Icom, un business d'infos produits, un sas et d'autres qui si vous mettez tout sur le même BM et que de votre bien mais saute vous aurez plus bougé pour pleurer comme dirait ma mère parce que voilà c'est dur vous avez tous vos business sur le même bm c'est chaud quoi donc vraiment essayer d'avoir un business par bm un visa différent par bm comme ça ça va pas affecter les autres comment récupérer un compte restreint donc généralement moi si je suis

banni et que je peux faire appel je vais toujours choisir autre comme motif d'appel et je vais essayer d'expliquer pourquoi je pense que la page a été restreinte avec autant de enfin la page ou la page ou le compte a été restreinte avec autant de détails que possible et de cette façon vous avez plus de chance d'examiner par un humain et non par Léa et du coup et par contre si votre appel est négatif donc en gros votre compte est définitivement restreint moi j'ai des contacts qui peuvent récupérer votre compte donc c'est pas c'est pas cheap c'est un peu coûteux mais voilà si vous avez un acompte avec beaucoup d'historique et ça vaut le coup de le récupérer en 96 heures plutôt que de repartir zéro je peux récupérer ça. Donc vous ne voulez pas faire tout ça. Donc comme vous l'avez vu ce processus est peut être long et

fastidieux à mettre en place et tout le monde n'a pas le temps à l'équipe pour le faire. Nous, il nous a fallu des mois pour tout optimiser avec des essais et des erreurs afin de créer ce processus et on continue d'améliorer en permanence. Et si vous voulez que moi et mon équipe ont mis en place ce système pour vous ou bien que vous avez besoin de compte agence ou de récupérer votre compagnie ou autre vous pouvez me contacter sur télégramme flow ecom de manière générale si vous n'avez pas avec meta ou d'autres plateformes je propose des services décideurs pour meta Facebook Instagram Google Tik Tok et d'autres plateformes donc je peux faire récupérer bloqué ou pirater du spag d'acompte fournir des comptes agences obtenir des crédits line des lignes de crédit pour ceux qui se prennent plus de 250 cas par mois sur Facebook c'est en gros facebook vous avance une avant vous avance

du adspen en avance et d'ailleurs vous pouvez le payer à 30 jours au lieu d'être facturé tous les 1 000 vous pouvez facturer tous les 300 000 enfin ça dépend du montant que vous avez en ligne de crédit et puis il y a bien d'autres services encore vraiment de manière générale en fait si vous avez un problème quelconque un concurrent qui vous fait chier qui copie vos produits je sais pas moi vous êtes shadow ban quelque part vous avez n'importe quel problème vous avez besoin d'un pour régler le problème, vous m'envoyer un message sur Telegram et je peux certainement aider. Voilà, c'est Florian et voilà, n'hésitez pas aussi. Si cette prestation n'est pas très claire, n'hésitez pas à m'envoyer un message sur Telegram et avec plaisir, je réponds aux questions si vous souhaitez le mettre en place et voilà ou même dans le school parce que je pense que

va mettre cette vidéo dans la section dans la section learning et n'hésitez pas à me taguer dans le school pour si jamais vous avez une question voilà voilà c'était Florian j'espère que vous avez plu
