Lancer sa première campagne + pixel + stratégie WW
==================================================
Durée : 00:09:38  |  ~1 447 mots  |  source : YouTube
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

OK, aujourd'hui on va voir ensemble comment installer à Pixel de façon claire parce que de base ce n'est pas clair du tout quand je regarde sur internet en final c'est pas clair, c'est pas bien expliqué. OK, commençons sans plus tarder. Alors là, on se retrouve du coup sur un ad account que j'ai qui run pas mais que j'ai. On va créer donc une campagne de objectif vente. Booum manual. Booum. Je vais vous montrer aussi comment moi je m'en occupe. On va l'appeler business os. Donc le nom de l'offre, on va la target US A. Hop là, on met rien. Objectif ici vente. Advantage plus budget, c'est pour gérer le budget directement dans la

campagne. AB test, on touche à rien. Et voilà. Donc ça c'est la campagne. Ça sert pas à 1 000 000 de choses non plus. ensuite, on clique sur l'adset. On peut cliquer sur next ici. On va l'appeler celui-là, par exemple, Broad. Hop, website. Boouom. OK, donc là, on va mettre créer un nouveau pixel. Là, je vais l'appeler business OS, par exemple. Créate new pixel. OK. Là, on va mettre www.Valè valer.com par exemple. Hop, check. Next. Là, je mets écrire le code maintenant. Alors là, je vais vous montrer pour le Mapixel only. Hop, copier. Installe

manuellement. OK. OK. Donc là, ça charge. Ça charge rapidement. OK. Donc là, je copie le code, très important. et je vais aller le coller juste mince juste ici. Donc là, on a notre petit code. OK, on reviendra dessus plus tard. Je vais juste vous montrer aussi comment finir la le paramétrage. Donc maximiser le nombre de conversions. Là, je sélectionne le pixel business OS et là je mets ce qu'on a parlé précédemment. Donc, soit initiate checkout, soit achat. on va mettre achat dans cette situation là. Donc, je vais pas la lancer. J'active dynamic creative. location. On va mettre on va mettre on

va mettre c'est quoi? Petite technique. Boom. World wild exclusion Taiwan. Merde On va exclure donc Taiwan et Hong Kong parce qu'on est obligé. On est obligé. Genre tu vois par exemple ici ils font chier Taiwan, ils font chier et Hong Kong. Hop, ça dégage. Hop, au revoir. Merci. Et ensuite, on va aller donc cibler. Moi, c'est un truc que je fais aussi des fois sur certaines de mes campagnes. Je vais cibler en anglais. English all. OK. Donc là, en gros, on va cibler la planète entière à partir de la langue. Tous ceux qui parlent anglais,

on va aller les rich. Alors, on va target du coup par exemple les États-Unis, mais on peut target aussi, je sais pas, l'Australie, on peut target aussi l'Amérique latine, on peut target la France, on peut target mais en fait la planète entière, même la Russie si on veut du moment que la personne parle anglais, c'est un ciblage comme un autre, ça marche plutôt pas mal. C'est celui dont je vous avais parlé sur Telegram. Ensuite, next. Et voilà. Après, le reste, on s'en bat les couilles un petit peu. Je vais juste descendre, hop, pour vous montrer. Texte primaire. Voilà. Si je mets 1 2 3 ici 1 2 3 et 1 2 je vais mettre comme ça vous voyez un peu à quoi ça ressemble 4 5 6 7 8 9 on va mettre ww.com. Hop

! Normalement ça devrait me mettre une preview même si j'ai pas mis d'ads. Ouais voilà. Bon, on peut Ah ouais. Donc voilà, ça ressemble à ça. Donc ça c'est 1 2 3, donc le primary text. Ensuite 4 5 6 headline et 7 8 9 c'est la description. OK. Donc maintenant qu'on a notre pixel juste ici, je vous mettrai juste en description les types d'événement pardon. Ici on a donc tout ce dont on a besoin et c'est très simple. Vous voyez en gros le pixel il se définit sous plusieurs parties. Ça c'est le numéro de mon pixel et ça c'est l'événement. OK? Donc ce que je vais faire c'est très simple. Si je veux donc je vous rappelle donc là je vous ai mis un funel d'exemple facile. Une LP, une VSL, un bon de commande, une poche de remerciement. Ici ce qu'on veut c'est

que le pixel comme je vous ai montré juste avant, hop, il est en mode achat, conversion event achat. Donc qu'est-ce qu'on va faire? Je vais aller copiercoller ça. Hop, je vais le dupliquer. Boum. Et là, au lieu de mettre événement page vue, je vais mettre l'événement achat qui est juste ici. Hop, ça c'est l'événement achat. Attends, je juste remettre tout de la bonne police. Hop. Et là donc boum, j'ai mon événement achat. Je vais le mettre ensuite sur ma page de remerciement. Donc, j'ai rien fait. J'ai pris des templates systèm complètement au hasard. Boum. Et là, hop. enregistrer.


[ 00:05:00 ]

J'enregistre, je quitte, je vois la page. Et là, quand je vois ici effectivement donc dans Mapixel Helper qui est une extension pour voir le pixel, on voit que effectivement la balise achat est bien paramétrée. Alors, il y a aucune conversion et c'est pas grave mais peu importe. En ce qu'on va faire, c'est ici mettre lead. On va mettre lead sur à la place de achat juste ici. Ah merde. Oubliez pas les la petite parenthèse, des fois on se fait avoir sur Google Doc. Hop lead. On va recopiercoller ça. Et évidemment quand est-ce qu'on veut un lead? C'est juste après la LP. Donc sur la VSL ici

ça correspond à que la personne elle a mis son email donc ça correspond au lead et donc Facebook qui va nous dire ah ceci est égal un lead. OK? Et si par exemple ici maintenant je mets dans conversion event, je mets objectif lead par exemple, j'ai mis vente au début mais si je mettais lead bah ce serait en lead. Si je mets initiate checkout ici et ben ce sera initiate checkout. Et si on voit ici, ah faut que je refresh hop si maintenant j'observe la page la VSL, on voit que boum maintenant ça capture lead. Enfin on comprend que ici c'est lead. Maintenant ici, initiate checkout. Mince, je retourne ici. Initiate checkout ou add to importe en réalité.

initiate checkout. Où est-ce qu'il est? Initiate, je copie. Je remplace par le juste remettre la bonne police parce que voilà, je copie. Donc initiate checkout, c'est sur le bond de commande. Je mets ici sur le bouton de commande. Boum! Je saute pas de ligne. Boum! Boum! Enregistrer! Enregistrer! Boum! Quitter et ensuite sur la mince! Ensuite sur la LP, donc sur la landing page, je vais mettre le code sans rien.

Bom! Donc le code page vue ici. Hop et hop. Aussi simplement que ça. Et ensuite c'est bon, mon pixel est enfin paramétré. Donc ce qui se passe, c'est que ici sur la LP, sur la VSL, sur le bon de commande et la page de remerciement sur la LP. Donc Facebook va traquer que la page a été vue. OK, super. sur la VSL. Donc ici, on a dit c'est la VSL. Facebook va tracker un lead. Donc si la personne est arrivée là, c'est qu'elle est passée par la landing page. Donc que j'ai eu son lead, donc son contact. Si on est ici et ben initiate checkout, Facebook va se dire "Ah bon bah c'est bon, on a initié un payement donc initier checkout. Donc

initier un paiement en gros. Et une fois sur la page de remerciement boou achat. Et vu qu'ici on a mes objectif achat, une conversion, donc une conversion l'équivalent d'un résultat, ça va être un achat. Mais si je veux que un résultat ça soit un initiate checkout, bah sera un initiate checkout. Et Facebook va optimiser pour l'initiate checkout et ici va optimiser pour l'achat. Et comme je vous ai dit au début, si vous avez pas beaucoup de budget, vous mettez initiate checkout ou lead pour avoir 50 déclenchements à minima par semaine. Et si voilà, vous êtes un peu plus avancé, c'est pas la première fois que vous lancez des campagnes et que vous avez un peu de budget, au-dessus de 100 150 100 € par jour, vous mettez achat directement, vous prenez pas la tête. et si vous faites du comment s'appelle?

du col du call voilà des appels. Moi je mets compete registration. Ouais, c'est ça. Je prononce pas très bien les G en anglais, peu importe. Et voilà, c'est mon event de conversion. voilà, si vous avez la moindre question n'hésitez pas. que normalement ça était plutôt clair.
