Meta Andromeda - Les changements à faire
========================================
Durée : 00:06:48  |  ~1 282 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Dans cette vidéo, je vais vous expliquer tout ce que vous devez retenir concernant la mise à jour, donc ça fait plus de un mois et demi, 2 mois quasiment qu'elle est sortie. Et du coup, j'ai tout simplement fait mes tests de mon côté. Je vous ai pas sorti de vidéo parce qu'il fallait que je fasse mes tests et vous dire ce qui marche. Et je vais vous résumer en 2 points clés ce qu'il faut faire à partir de maintenant. Ok Pour vraiment que vous compreniez, ensuite je ferai une vidéo un peu plus poussée, je change la fraye sur ma chaîne YouTube, dans laquelle je vous expliquerai, je vous la mettrai aussi juste en dessous, dans laquelle je vous expliquerai concrètement qu'est-ce que ça implique la andromamée mise à jour. Ok. Donc, ce qu'il va falloir faire, ça va être la toute première étape et vous allez voir, vais vous expliquer simplement ce qu'il faut changer et ensuite je vous expliquerai les principes premiers dans un second temps.

Ok L'idée, c'est d'aller directement dans ton but. Ok, donc là, avez vous, ça, c'est votre produit. Ok Supposons que vous vendez, je sais pas moi, vous vendez un produit pour chien, imaginons genre, ok. Vous vendez, je ne pas moi, une formation, une formation sur le SMMA, ok, où vous avez, je ne pas moi, une agence. Une agence de, ok Une agence de montage. Ok On va dire, vous avez ces 3 business-là. Ok, ça, c'est vos, les 3 business principaux et voilà, ça rentre dans le cercle, voilà, ça, c'est une offre, ok Juste simplement, ça, c'est votre offre, peu importe laquelle c'est, c'est une des 3, mais simplement voilà. Eh bien, partir de votre offre là, vous allez donc avoir une quantité de bénéfices.

Et ce qu'on veut, c'est tout simplement aller lister cette quantité de bénéfices tout simplement. Et à partir de ça, on va on va pouvoir travailler. Donc par exemple, une agence de montage, c'est, c'est augmenter ton. Ok, donc ça va être augmenter ton c t r. Ça va augmenter tes vues. Ok Et tout ça, c'est c'est des angles marketing. Ok Donc augmenter ton c t r, augmenter tes vues, augmenter ton machin, augmenter tes ventes, augmenter ton truc. Ok Donc ça, on va dire, vous faites ça pour tout le business. Ok Là, on va donner différents exemples pour que donc vous listez simplement la liste de bénéfices, donc augmenter les vues, donc augmenter les ventes. Ok Donc maintenant, ça va être aussi augmenter la confiance. Ok, ça va être augmenter l'autorité sur le marché,

Je vous donne un exemple. Ici pour tout simplement pour la l'agence de montage, mais si on veut faire une un exemple pour maintenant le, ok, ça peut être par exemple des économies, exemple genre la moins chère ou alors la plus chère. Ça peut être de pour éviter les maladies, genre cent pour cent, tu vois, genre cent pour cent. Genre la plupart des chiens meurent de, tu vois, de problèmes de trucs, ok. Moi par exemple, c'est des chiens et la bouffe, elle ne sent pas très bon, tu vois, pas bon, odeur, ok, et caetera, et caetera, et caetera. Et en gros, y a une, vous listez les bénéfices comme ça, ok Donc la toute première étape, ça va être vraiment de faire individuellement toute la liste des bénéfices. Et que vous fassiez une formation SMMA, enfin voilà, vous avez compris, vous faites une liste de bénéfices et vis-à-vis de cette

liste de bénéfices, vous allez directement, hop là, donc ce sont des c m a et vous faites vraiment la liste des bénéfices, vous faites une vingtaine de. De liste de bénéfices. Et le truc, c'est que cette liste de bénéfices qu'on va vouloir faire, c'est donc ce qu'on va appeler des angles. Et là où avant, pouvait vraiment un angle, là on va tous les angles en même temps. D'accord Donc en gros justement, quel est l'AB test que j'ai fait Donc en gros, imaginez que vous avez Je vais me mettre là plutôt. Imaginez que vous avez 6 chemins, Un chemin, un chemin ici. Donc là, c'est le chemin dans lequel vous êtes actuellement, et là, avez 2 chemins qui sont qui s'offrent à vous, un chemin ici et un chemin là. D'accord Et bien, vis-à-vis de ça, donc vous avez ici donc 2 possibilités, possibilité,

une possibilité de, et là, vous êtes ici. Ok. Et ici, donc ça va être du coup ce que je vous ai montré ici, donc ça va être par exemple 50 créa, 50 créa, ok, 50 créa. Donc là, peu importe dans quel vous dans quel business vous êtes, 50 créa. Et 50 créa, et on va dire 10 créa par an. Ok Et donc ça, c'est ça, c'est la entre guillemets, c'est ce que c'est l'hypothèse que j'ai testée. Ça, c'était l'ancienne méthode, c'était tout simplement à l'ancienne et genre on fait 12 créa et on prend les meilleurs angles et on améliore. Ok Donc, on va aller faire de l'itération sur les meilleurs. Ok Donc, de l'itération comme ça, voilà, on va améliorer ce qui marche déjà. Et après, donc ça,

on va évidemment faire de l'itération avec de la création de l'autre côté. Je sais pas si j'ai été clair, mais voilà. Donc ça, c'était la méthode d'avant, donc ce qu'on va arrêter. Et aujourd'hui, la méthode qu'on va utiliser pour aller tester des nouvelles créatives et lancer de nouveaux funnels, c'est tout simplement prendre tous les angles ici et elle est envoyée tous les angles en Facebook ads. Ok Avant, y avait des gens qui arrivaient encore à faire des audiences, genre travailler sur. Aujourd'hui, c'est de plus en plus de la merde, donc c'est voué à mourir. Là, ils sont en train de pousser le avantage plus Ils sont en train de toucher le advantage plus, comment ça s'appelle, advantage plus, broad, voilà, pardon, je cherchais le mot broad depuis tout à l'heure. Donc si je devais résumer 2 choses ici, c'est qu'avant le,


[ 00:05:00 ]

il se faisait vraiment à l'ancienne comme ça, ce n'était pas bon, enfin il ne se faisait pas à l'ancienne comme Ce que je voulais dire, c'est que du coup le qui se faisait ici, c'était tu crées 25 créatives, et tu envoyais tes, et puis après tu faisais de l'itération sur les angles qui marchaient. Là, ce qu'on veut, c'est tester le plus d'angles possibles. Pourquoi Parce qu'en gros, et c'est là toute la stratégie Andromeda, c'est qu'Andromeda va aller créer des sous-catégories, des sous poches d'audience qui vont être liées à tout simplement l'angle marketing. Donc en fait, maintenant ce n'est plus seulement, donc un lead, il n'est plus seulement intéressé par, je sais pas moi, la où il n'est pas simplement intéressé par des miniatures, des montages vidéos. Ok, il est intéressé par un montage, du montage vidéo pour faire des vues.

Ok Du coup, la compréhension de l'algorithme, elle est beaucoup plus poussée sur ce point de vue là. Donc en fait, le filtrage du coup des prospects et des potentiels et des potentiels ventes et tout ça tout ça, eh bien elle est beaucoup plus précise qui va vous permettre vous directement de pouvoir cibler le bon angle automatiquement là où avant c'était moins le cas. Donc c'est c'est une, ce n'est pas un qu'ils ont fait, c'est cibler plus précisément le bon angle sur la bonne personne au bon moment. Et ça, c'est absolument génialissime. Donc voilà un petit peu les 2 grands principes clés qu'il faut comprendre vis-à-vis de la mise à jour Andromeda.
