VSL = 1M EUR (from YouTube)
===========================
Durée : 00:28:34  |  ~5 916 mots  |  source : YouTube
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Pour gagner de l'argent, il faut vendre, que ça soit vendre son temps en tant que salarié ou vendre un produit ou un service. Aujourd'hui, l'un des meilleurs moyens de vendre sur internet, c'est avec une VSL, une vidéo sales letter ou en bon français une vidéo de vente. Une vidéo de vente, on envoie tous les jours. Tu te balades sur internet, tu cliques sur un lien, c'est soit une loing page, donc on capture ton email, soit une vidéo de vente. Et aujourd'hui, je vais vous partager après 3 ans d'expérience, après des centaines de pages de hand copies de vidéos de vente écrites à la main, je vais vous faire une vidéo totalement gratuite sur comment écrire une bonne vaisselle, la structure qu'on va utiliser, qu'est-ce qu'un bon hook, qu'est-ce qu'une bonne headline, qu'est-ce qu'un bon closing, qu'est-ce qu'un bon body, bref, on va voir tout ça. Comment écrire une VSL qui

vend. Je vais vous partager les résultats qui m'ont permis d'obtenir plusieurs 1 000 000 de chiffres d'affaires. Même on a dépassé les 10 1 000 000 de chiffres d'affaires très récemment grâce à mon business. Et tout ça repose sur une seule chose, l'art de savoir faire des bonnes VSL. Alors, je vous promets pas que vous allez faire 100 1 000 000 le mois prochain après cette vidéo, mais déjà vous allez pouvoir grandement améliorer les chiffres de votre business. OK? On se retrouve dès à présent donc sur mon ordinateur et on commence sans plus tarder. OK, donc on se retrouve directement sur le diaporama. On va commencer déjà par des livres de base, les livres que je recommande tous. Cette vidéo elle est très bien si vous voulez commencer les VSL, si vous voulez approfondir les VSL, si vous allez vous améliorer en copywriting, mais les livres c'est la base. Parmi les livres, on a le classique influence et manipulation, The Boron Letters,

Breakthrough Advertising qui est pour moi l'un des livres les plus sous-côtés en terme de marketing, Cash Advertising que je recommande vraiment, d'autres comme Secret, Expert Secret, Made to Stick et Great Leads. OK, donc déjà qu'est-ce qu'une VSL? Une VSL, c'est une vidéo sales letter ou une vidéo de vente en français. Par exemple ici, Yomi Denzel, un leader du marché, enfin leader en terme d'abonnés, c'est une vidéo de vente. Ici, on observe qu'il y a une headline, donc un titre et on a une vidéo. C'est aussi simple que ça. C'est une vidéo de vente vidéo sales letter. Next. Avant de comprendre ce qu'est une bonne VSL, il faut comprendre ce qu'est une mauvaise VSL. Et donc, voici ce qu'une mauvaise VSL est. Une mauvaise VSL contient trop de design, contient un mécanisme confus, je repasserai dessus juste après. Ne

contient aucune structure, je vais vous donner une structure juste après. Ne contient qu'un seul CTA. Un seul CTA, je rappelle CTA call to action. Par exemple, abonne-toi. Ceci est un call to action. Je t'appelle à faire une action. Pas de prouve, donc pas de preuve, pas de bénéfice clair et surtout sans sous-titre. Aujourd'hui, on vit dans le sous-titre, l'aire des sous-titres. OK, ça je vous ai déjà mis. Donc une VSL, c'est proposer un bénéfice. C'est hyper important. en gros, ce que les gens achètent, c'est un bénéfice sur de l'urgence. Et qu'est-ce qu'un bénéfice? C'est un résultat. Et le seul la seule utilité, donc là on revient au principe premier, la seule utilité de une VSL, c'est de prouver un résultat avec un mécanisme. Tu veux devenir riche, c'est le résultat que tu veux.

Donc gagner 10000 € par mois et je vais te proposer un mécanisme, par exemple le dropshipping. OK? Et ensuite, on va rajouter de l'urgence pour faire acheter la personne. C'est en gros par exemple, OK, on peut devenir riche avec le dropshipping, ça on a compris, mais le mec il a pas forcément envie de claquer ses 497 maintenant, mais tu rajoutes de l'urgence, donc il va les claquer. Un bénéfice maximise toujours le la facilité de reproduction d'un humain. Ça c'est ultra classique entre guillemets. Pour les femmes c'est avoir des enfants et pour les hommes, c'est avoir une femme. Toutes les niches, si on revient au principe premier, ça revient à ça. Gagner de l'argent pour les femmes, c'est pour avoir des enfants et gagner de l'argent pour les hommes, c'est avoir une femme. C'est pas moi qui le dit. Ce sont de non des milliers de livres sur la psychologie. Donc c'est pour ça que Avatar homme et Avatar femme, c'est déjà

le principe premier d'angle marketing différent. OK. Première chose, une peur. Donc évidemment, on va jouer sur un bénéfice, donc le rêve et on va jouer sur les peurs, danger ou menaces. Une peur est une émotion de danger ou de menace. C'est hyper important de comprendre ça. Je vais le faire. Je vous ferai un exemple juste après. Les peurs sont là pour montrer au prospect dans sa situation actuelle d'avoir des enfants pour une femme ou une femme pour un homme sont fortement diminu. En gros, les peurs sont en mode "Eh, tes chances de reproduction diminuent." C'est au cerveau le plus primaire, c'est ça qu'on dit. C'est "Si tu es pauvre, tes chances de reproduction sont diminuées. Si tu es gros, tes changes de reproduction sont diminuées." Et tout, je vous invite vers de Selfish Gen, le gène égoïste en français. c'est un excellent livre sur à quel point tout pose sur ben je

vous rappelle le but de la vie même si on va d'un point de vue cellulaire, c'est apprendre, transmettre. Apprend donc par la vie et on transmet par la reproduction. Même d'un point de vue cellulaire, c'est ça. Et aujourd'hui, c'est ici homme avoir des enfants, enfin homme se reproduire, femme avoir des enfants, ce qui est la même chose mais qui est quand même assez différent à noter. Donc la peur a toujours un impact a toujours plus d'impact qu'un rêve, on va le voir dès maintenant. ça c'est un trigger négatif. Donc avec une Porsche, non, une Ferrari, une meuf écrit Broky, donc tu es pauvre et à côté une villa. Normalement, ce qui a le plus d'impact sur le cerveau humain, c'est la photo de gauche. Parce que déjà, bon, femme, voiture de luxe, même si ici j'avais mis ça, mais le gros broky en


[ 00:05:00 ]

plein milieu avec la voiture complètement trigger, ça trigger. Donc ça déclenche une émotion, je crois qu'il y a 2 G d'ailleurs à Triger, bon je suis pas sûr, mais une émotion négative en nous qui a beaucoup plus d'impact que l'émotion positive d'avoir une vie là. Tu préfères ne pas être dans cette situation là que être dans cette situation là. Et ce qui m'emmène à un point très important, abonne-toi à cette vidéo. Alors j'avoue, il était facile après un trigger émotionnel. Je dis de t'abonner mais par conscience professionnelle, abonne-toi si c'est pas déjà fait, like la vidéo. OK. La peur de mourir est en gros plus puissant que le rêve de devenir un roi. C'est pas par exemple si tu dois faire la même action pour devenir roi et la même action pour pas mourir et ben tu vas plus souvent la faire pour ne pas mourir. C'est totalement logique. C'est pour ça que le biais de négativité ici avec le broky a beaucoup plus d'impact que la simple

villa. OK, on rentre directement dans le vif du sujet. On commence directement avec la VSL checklist. Donc évidemment headline, subheadline, on a vu déjà. Donc titre, sous-titre, lead, donc on appelle un lead les 20 priers % de ton de ta vidéo de vente, le body 60 % d'après et le closing le 20 % restant. Alors ça peut changer un petit peu enfin voilà mais grosso modo, çaattend vers ça. Aujourd'hui, on va plus dans du 30 % 10 % closing mais peu importe. OK. Avant de faire une VSL, il faut une préédaction. C'est hyper important. plus tu passes de temps sur ta prèrédaction, plus donc ça pour ceux qui font du copywriting, c'est ultra basique mais ça me important de faire une liste comme ça. Bon bah tu sur la vidéo, tu mets pauses. OK, après rédaction faire ça, ça ça ça. OK, donc faire son avatar, c'est faire les rêves, les échecs, les peurs,

les doutes et l'ennemi commun parce queon va beaucoup utiliser l'ennemi commun. on va prévoir les preuves. Donc les preuves, j'ai la big idea. La big idea, c'est le on pourrait qualifier ça de mécanisme mais aussi le la l'arc narratif du texte. Écrire sa structure. Donc je vous donnerai la structure après. Lister les objections. Hyper important. Leareness du trafic. Par exemple, moi je vais pas si demain je fais une vidéo de vente pour moi The Valeri, ça sera pas la même vidéo de vente même si je vends le même produit que si je fais de la pub. Si c'est un même produit, la 2 vidéos de vente seront totalement différentes parce que le wareness du trafic et ensuite bâtir l'offre, je vous renvoie vers ma vidéo sur comment bâtir une offre. OK. Maintenant la headline checklist. donc en gros, c'est quand tu fais ta headline, tu dois avoir cette checklist là. Donc tu dois être clair et précis, avoir un bénéfice, tiser la

curiosité, être spécifique, rajouter de l'urgence et une headline simple. Et c'est pas facile du tout de faire tenir tout ça en une seule et même allez 2 phrases. C'est difficile de faire tenir ça en 5 phrases. et en bonus émotionnel bné négativité et prouf. Par exemple ici, c'est une que j'ai écrite. si vous remettez en arrière, vous voyez dans 72 heures, l'industrie pharmaceutique, donc ennemi commun pourrait interdire ce que les scientifiques appellent le remède antialvici. Regardez cette courte vidéo avant qu'il ne soit trop tard. Je l'ai pas mis mais l'objectif de la headline c'est de faire cliquer sur la vidéo et de maintenir aussi. Par exemple là dans 72 he urgence le mec il va cliquer mais il sait qu'il faut pas qu'il parte. OK donc maintenant on rentre dans le vif du sujet avec le chapter one. Le lead donc ce qui

correspond à 20 %. OK lead c'est divisé en 3 étapes. Il reprend la checklist de la line qu'on a vu là juste avant et l'objectif du lead est que la personne reste pendant toute la VSL. En gros, si la person c'est comme c'est comme sur n'importe quelle vidéo, si tu as une bonne introduction, la personne reste. Moi je le vois par exemple sur toute mes stats, que ça soit YouTube aussi VSL ou YouTube, c'est il y a un gros drop au début et après ça se stabilise. C'est ça partout. Et le plus petit ton drop est au début, mieux c'est. Donc le seul objectif c'est que la personne reste. Donc faut avoir un bon lead pour que la personne reste. Donc le lead est divisé en 3 étapes. Donc le hook, curiosité et bénéfice. voilà note curiosité et bénéfic peuvent être interchangés. Donc tu peux faire 1 2 3 ou 1 3 2. OK. Ici nous avons donc un

exemple de ma première VSL. Hop là. Et ensuite donc là je vous partage un hook donc la partie une et ensuite on va aller voir une deuxième vaisselle qui a fait plusieurs 1 000 000. Alors attendez juste modifier ça. En gros ça fait des explosions. Boum. Donc là ça fait je sais pas si on entendra mais bref. Et là boum ce que vous venez de voir sont revenus dans le mois prochain. Donc ça c'est quand je travaillais dans le make money. J'ai commencé par ça. et boum car oui ils vont littéralement exploser à partir d'aujourd'hui. Ça c'est une c'est un bon hook. C'est ma première VSL qui m'a fait péter. Maintenant on va regarder. Hop là. Maintenant, on va regarder Maintenant, on va regarder des VSL vraiment next level. C'est celle-là, elle a fait peut-être 100 1 000 000 de ventes. Je sais pas si on reviendra le son.


[ 00:10:00 ]

Donc là, il y a quelqu'un qui poste sur Insta. Personne ne veut voir ça. Donc là, imagine, tu es tu es grosse et tu t'identifies à ça. Ça c'est un gros funel exipur s'appelle Ça fait le tour du monde. Bref, c'est absolument c'est super c'est super puissant. Boom, ded post et là how why am so fat pop I going to be fat forever. Donc est-ce que je serais gros pour tout là? Elle est insane cette vidéo de vente. Et là boou la vidéo de vente commence. Donc là une minute de h

sur 57 minutes. Donc c'est après c'est une VSL classique genre là je vous apprends rien. C'estah c'est tout ce qu'on va voir. C'est du texte quoi. Charge c'est vraiment classique de chez classique. OK on reprend. Donc hop boum. Donc ça devait être donc ma VSL numéro 1. Mince ma VSL numéro 2 était rentable sur petit budget car le hook était puissant. C'était juste le hook qui était puissant. Les mecs ils ont regardé et je vous dis ça cette VSL elle a 2021 donc elle commence à se faire vieille. Aujourd'hui ça marche peut-être que ça marcherait mais voilà c'est c'était assez avantgardiste pour l'époque 2021 c pas non plus super avant-gardiste, mais c'était bien pensé. voilà, donc 80 % des résultats de votre VSL tiennent sur votre lead et votre headline. OK.

donc cette verable était bon ça je l'ai déjà mis VSL rentable sur petit budget car puissant et la deuxième le hook était encore plus puissant c'est pour ça que elle a fait autant d'argent. Donc si je récapitule le hook donc le lad pardon faut que ça récupère cette structure là qu'on a vu juste ici. Vous pouvez prendre un screenshot. De toute façon vous récupérez toutes les infos en description si vous avez besoin et vous retrouverez le diaporama. Et on a aussi voilà donc c'est ça. Donc en gros c'est juste h curiosité donc où on a vu curiosité c'est t la curiosité. Ce que je vais vous dévoiler dans un instant bénéfice. OK le hook le body c'est vraiment le lead pardon c'est vraiment facile et instinctif. maintenant le body, voilà, c'est le gros sujet en fait. Le seul job du lead, c'est tiser la curiosité, c'est viens reste. Peu importe les stratégie que tu utilises, faut que la personne elle

reste. Maintenant le body et là cette phrase c'est on appelle ça la structure CEO ou si vous suivez, si vous me suivez depuis un longtemps, vous l'avez déjà vu. Cette phrase, elle est très connue. Les gens sont prêts à tout pour celles et ceux qui encouragent leurs rêves, apportent des excuses à leurs échecs, réduisent leurs peur, confirment leurs doutes et les aident à jeter la pierre sur leurs ennemis. C'est la structure que j'utilise pour tout. C'est pour ça que quand je vous ai dit de faire votre avatar, rêve, échec, peur, doute, ennemi. Et ici, on a quoi? Hop! Rêve, échec, peur, doute, ennemi. Cette phrase c'est tout. donc c'est la meilleure structure et je vous rappelle que des gens meurent par sentiment d'appartenance. Qu'est-ce que c'est que faire partie d'un pays, se battre pour son pays si ce n'est que simplement le sentiment d'appartenance? La si vous

arrivez à créer un sentiment d'appartenance à nous versus enfin us versus them, vous avez vous avez fini le jeu. Les gens vont acheter tout ce que vous ach enfin tout le sentiment d'appartenance des gens meurt pour ça. Alors je juste sortir la carte c'est bon. OK, donc là je vous partage donc la structure qu'il faut utiliser pour vos vaisselles, pour le body du moins. Donc là, vous avez un hook, votre vous avez un lead qui dit "Oh super, ce que je vais dévoiler dans un instant, ça va être absolument insane." Et on va respecter cette structure. Donc rêve, échec, peur, doute, ennemi. Rêve, échec, peur, doute, ennemi. Puis on va développer le mécanisme, un coup de rêve, urgence et le call to action. Le closing commence à partir du call to action. Ah ouais, avec mon accent. Bref, donc le rêve, maximiser le rêve. Donc si

tu as fait ton avatar, d'ailleurs, normalement, je pense que dans la prochaine vidéo ou alors peut-être uniquement sur Telegram, je sais pas encore, on écrira une VSL ensemble, c'est pas sûr, mais je me verrais bien faire ça en respectant sur structure et voir qu'elle fait de l'argent. Maximiser les rêves. Donc rêves les plus fous. Par exemple, on va je vais reprendre l'exemple du make money parce que bah voilà, on est sur une chaîne un peu comme ça. C'est bah c'est cette image là qu'on a vu précédemment. C'est ça mais sans le broky quoi. C'est le mec qui rêve d'avoir cette Ferrari cette meuf là et puis le terrain de basket et la grande maison. Donc c'est ça qui rêve. C'est ça qui rêve at the end of the day. Donc maximiser les rêves, c'est tu vas dire "OK, ce qui va ce que je vais dire dans un instant, ça va te permettre de rêve." C'est la Lamborghini, c'est la Rolex,

c'est expatrié à Dubaï, c'est c'est ou alors ça peut être par exemple ça c'est sur du ultra Cold, sur du B2C, mais si tu t'intéresses à une audience un peu plus intelligente et qualifiée, ça peut être directement scaler ton business ou maximiser les revenus de ton acquisition de trafic pour diminuer. Enfin, en fait, voilà, c'est vraiment le rêve, le rêve, le rêve. Ça dépend encore une fois de lowess et de ton prospect ou de ton client. Mais voilà, c'est le rêve le plus fort. donc en gros, qu'est-ce qui va maximiser de part à l'argent le plus ses chances de reproduction? OK. donc excuser les échecs, si tu as pas réussi par exemple dans ton acquis de trafic, c'est parce que ton médiia Bayer faisait absolument n'importe quoi. Donc c'est pas de ta faute machin, tu as pas les bonnes informations. Les vrais médias


[ 00:15:00 ]

buers te cachent les vraies informations pour que tu continues à les payer et puis on introduit un ennemi commun. Donc voilà, c'est pas de ta faute. C'est les méchants médiers et cetera. Donc tranquille frérot. peur. Tu pourrais toujours rester comme ça toute ta vie. Ça c'est une grosse peur. C'est Attends, mais OK, donc tu peux devenir millionnaire, c'est pas de ta faute si tu es pas millionnaire. Et attends parce que si tu agis pas maintenant, tu pourrais rester comme ça toute ta vie, hein. Et là, ta vie, elle pue la merde, on est d'accord? Donc là, tu décris sa situation actuelle et tu rajoutes de la douleur en utilisant un choix lexical de l'émotion. un champ lexical de l'émotion, ça permet par exemple d'écrire une situation initiale. Par exemple, vous levez tous les matins, vous avez cette boule au ventre, à chaque fois que vous prenez ce je sais pas moi ce tramis, enfin ce

train totalement gris, vos humeurs grisailles, enfin des d'un champ lexical émotionnel et négatif. OK? Attention à pas rentrer. Enfin, en gros, tu plantes le couteau, tu remues le couteau, tu replantes comme ça. Mais attention à pas trop le planter parce que sinon la personne elle va se barrer en mode "OK, c'est bon, j'ai capté que ma vistait de la merde." Mais bon, tu abuses un peu là. Ensuite, confirmer les doutes. Je suis comme vous. Je croyais plus alors j'ai mis au présent mais je ne croyais plus en rien aussi le gourou il était dans la situation initiale. Je suis toujours suspicieux. Je confirme les doutes. Effectivement mais attends, mais est-ce qu'on peut devenir vraiment millionnaire? Je sais pas mais c'est-ce qu'on peut vraiment perdre du poids? Mais attends, mais moi j'ai tout essayé mais c'est enfin voilà, tu confirmes les doutes. C'est en mode c'est très lié avec les échecs. Tu vas reprendre ce que tu as écrit ici. Ensuite l'ennemi, c'est la faute de

ennemi commun. Et là, c'est vraiment la l'endroit où les personnes se forent le plus. Ils arrivent pas suffisamment à fédérer derrière l'ennemi comme un rêve. C'est plutôt maîtrisé en général par les en fait un copywritter moyen versus un excellent copyrier, c'est un copyrier qui maîtrise le 5 et le 6. Rêve, échec, peur, doute. Fondamentalement, c'est facile. Tu peux réutiliser un peu la même chose. Tu fais ton travail d'avatar une fois, c'est bon. Mais ennemi plus mécanisme, faut de la cohérence, faut que tout ça bien, tout ça bien introduit. OK? Et c'est pas forcément bien fait par tous les copywriters. c'est comme ça qu'on reconnaît vraiment un bon copyrighter d'un moyen, c'est sur l'ennemi commun et sur le mécanisme en respectant cette structure. Mais déjà mécanisme est toujours introduit, ennemi commun, pas toujours. Mais bon, je pense que les copérateurs devraient plus le faire. C'est pas de ta faute, c'est la faute de

ennemi commun. On voit que il y a quand même une corrélation entre le 2 et le 5. Tu doutes plus peur plus échec car ennemi commun. Donc tu penses que c'est pas possible et que tu resteras toujours dans ta situation de merde et tu as échoué à les vents parce que avant parce que les médias ils font bah voilà tu reprends l'ennemi commun quoi. Ennemi commun c'est ça peut être tout et n'importe quoi hein. Si on regarde ici c'est utilisé la même chose pour enfin c'est la psychologie humaine c'est pas la structure d'une VSL. On veut t'envoyer que tu meurs à la guerre. Défendez votre pays, défendez vos femmes. Donc rêve, on a échoué parce que vous n'étiez pas là. Peur nous allons nous faire envahir. Doute, nous pensez que vous qu'on peut pas gagner la guerre, mais justement on a besoin de mécanisme. L'ennemi communis commun mécanisme, allez vous battre, allez mourir et le rêve. Comme ça, vos

femmes, vos enfants sont protégés. structure de base, hein, vraiment là, je vous apprends rien. C'est pas spécialement vendre du un produit, c'est faire adhérer une idée. Ici, on fait adhérer notre mécanisme, c'est notre seule utilité. Je vous rappelle, principe de base hop bou c'était ici. Une VSL, c'est prouver un mécanisme puis rajouter de l'urgence pour faire acheter. C'est aussi simplement que ça. OK? Et ici, c'est exactement ce qu'on fait. On va juste prouver un mécanisme et associer une idée à un mécanisme juste après. En gros, c'est parce que tout ça est mécanisme rempli checklist de tout ce qu'on a vu précédemment. OK. donc c'est c'est le méchant ennemi commun qui nous empêche de réaliser rêve qui vous empêche de réaliser un rêve. On peut faire aussi un US versus Dem si tu mets

nous. Ça marche bien aussi. Mécanisme décrire précisément la situation du prospect. Donc là, on a fait rêver, on a excusé pourquoi les échecs, on a dit remu le couteau dans la plie. On a dit tu as raison d'avoir des doutes, c'est à cause de l'ennemi commun. Et là, on va décrire la situation. Donc tu es dans cette situation et là tu décris précisément. Moi ce que j'aime bien faire c'est soit inverser voilà non voilà je l'ai mis juste après. Ensuite tu développes le mécanisme. Tu peux dire que tu étais aussi donc US versus Dem. Donc US avant donc toi avant tu étais dans la situation de ton prospect puis tu développes ton mécanisme. Donc mécanisme je te rappelle c'est ce qui c'est le pont c'est ce qui emène du point A point B. C'est par exemple gagner 10000 € par mois. Ça c'est le rêve. C'est la situation souhaitée du

moins. Et ce qui t'emmène de la situation initiale au rêve, c'est le mécanisme, donc le pont. Et en par exemple ici, gagner 10000 € par mois, ça peut être grâce au dropshipping ou high ticket e-commerce, le HTE par exemple, si je vous envoie vers mon live de il y a quelques jours. OK? H donc le mécanisme, voilà, tu introduis ton mécanisme et là il s'introduira tout seul. Normalement, si tu as fait tout le bon travail auparavant, le mécanisme, il s'introduit tout seul. tu développes ton mécanisme, attention, pas trop long. mécanisme, c'est rapide, hein. voilà, je te fais une petite checklist, mais c'est vraiment rapide. Et puis ensuite, tu développes ton mécanisme et tu décruis la situation du prospect une fois fini. Moi, ce que j'aime bien faire, c'est ce que j'appelle l'escalier de l'imagination et en plus après, ça nous envoie directement vers du rêve. Donc, c'est magnifique. On a décrit la


[ 00:20:00 ]

situation initiale du prospect, donc qu'est-ce que tu es maintenant avec le mécanisme et ensuite quand tu auras mis le mécanisme dans ta vie, où est-ce que tu seras? Et ensuite ce que j'aime bien faire, c'est où est-ce que tu seras dans 24 heures, 72 heures une semaine, 2 semaines, un mois, 3 mois, 6 mois, 1 an. Comme ça tu le fais rêver petit à petit. C'est comme ça que prouve est à rêve aujourd'hui. Donc par exemple, c'est comme ça que Stéphane est à 10000 € par mois aujourd'hui. OK? Et en gros, tu fais un escalier de la projection, ce qui marche magnifiquement bien et ça fait une magnifique transition vers le rêve. Ensuite, tu rajoutes un peu d'urgence mais disponible seulement urgence. Et le premier call to action, ça c'est 60 % de ta VSL. faut que ça soit maîtrisé normalement. Voilà, ennemi commun, c'est pas spécialement

nécessaire mais ça rajoute vraiment un next level dans ton copywriting et ton mécanisme faut qu'il soit bien introduit comme ceci. Normalement si tu fais si tu respectes ces règles là, il sera bien introduit. Donc c'est à cause de toi. Et après, en fait le seul sujet de ton copywriting, c'est plus trouver les idées, mais c'est relier les idées entre elles. C'est relier rêve et échec. relié échec et peur, peur et doute, doute et ennemi, ennemi mécanisme et mécanisme rêve vient de te donner la strate. Donc c'est aussi simplement que ça. Ton seul job maintenant en tant que copyritur, c'est plus avoir des bonnes idées, je sais plus quoi. Bon si ça le reste mais beaucoup moins qu'avant, c'est vraiment transitionner les étapes. Next. Maintenant qu'on a vu lead body, il nous faut le closing. Le closing commence après le premier call to action. Donc appel à l'action. D'ailleurs, abonne-toi. Ça c'est l'appel à l'action. Si tu l'as pas fait, like la vidéo. Comme tu vois, il y a du travail qui a

été fait derrière. Donc mets un petit like, ça fait plaisir. On reprend le closing commence après le premier call to action. Le seul et unique but, je le répèterai jamais assez, du closing, c'est de faire acheter maintenant, c'est tout. Donc la personne si elle est restée jusque là, elle s'est tapé tout ça et là faut qu'elle achète. Là faut qu'elle achète. 90 % des gens qui sont au closing, ils sont déjà barrés. Tu les as perdu soit avec ici la partie ennemi commun, soit avec la partie peur, enfin soit enfin tu les as perdu. À un moment, ils sont baris, autre chose à faire. Tiens, ils ont reçu une notif, ils sont barrés. OK, c'est c'est la vie quoi. Maintenant, ceux qui sont là, faut qu'ils achètent. Donc le prospect s'est tapé tout à va. Donc il a compris que sa vie, elle va changer s'il achète, mais il a pas envie d'acheter. Il a pas envie de claquer les 497 pour faire de

du dropshipping. Donc s'il continue de regarder, c'est que indirectement son cerveau lui dit "He pas encore convaincu, j'ai besoin encore de plus d'informations. Donc là, on va développer tout ce qui est garanti, rassuré et cetera." Je vais développer ça un peu après. Donc voilà, soit ils ont déjà acheté au premier col to action ici, donc super, soit ils se sont déjà barrés. Donc en gros là, il y a il reste que des gens sceptiques. Au closing, il reste que des gens sceptiques. Donc les 10 % ont besoin d'être closés. Et là faut faire ça bien. Faut faire ça bien parce qu'il y en a qui ont pas acheté mais qui vont enfin qui si la vidéo elle s'arrêterait, ils achèteraient. Donc faut faire en sorte que les gens qui sont prêts à acheter mais qui restent bah continuent la vidéo parce que bah ils sont lancés dans la vidéo, ils sont dans l'état de flot de la vidéo donc il continuent et faut que les personnes qui

peuvent acheter enfin qui sont pas encore closés et bien ils achètent. Donc c'est assez technique à faire. Donc maintenant je vais résumer le closing en une seule phrase. Le closing c'est rationnaliser l'achat avec un champ lexical de l'émotion. Et ici je vous ai fait un petit exemple. OK l. Donc là, on a fait toute la vaisselle, on a fait tout le truc, le S versus DM, le mécanisme, le premier colto action, vous pouvez exactement reprendre la structure. OK? Donc vous avez 2 options. Continuez votre vie comme elle a toujours été. Vous levez demain matin, la larme qui sonne, vous êtes encore fatigué, vous n'avez qu'une seule envie, c'est d'aller vous redormir. Donc là, on redécrée la situation initiale classique. On passe pas 10000, on l'a déjà fait. Et aujourd'hui, vous devez aller au travail. 2 jours de repos par semaine, c'est largement suffisant, n'est-ce pas? On peut ajouter des petits nespa parce

que ça fait 10. Ah non, ben non, pas là, n'est-ce pas? En gros, le nespa, moi je l'aime bien parce que ça fait dire oui au cerveau et vous savez la règle des 3 oui puisque le do action voilà je vous apprends rien. vous levez comme tous les lundis la boule au ventre. Sachant que vous allez voir vos collègues que vous n'aimez pas, vous allez devoir faire semblant, bla et demain vous leverrez pour l'enrichir lui pour qu'il puisse acheter une nouvelle voiture pendant que vous avez du mal à clôturer vos fin de mois. Ou alors donc là c'est en gros on fait un faux choix, c'est un classique hein, c'est choix 1 versus 2, choice one versus choice 2, très grand classique du copywriting. Je vous renvoie vers bah moi je l'ai pris dans Expert Secret, je crois. ou alors vous pouvez aussi saisir la main que je vous tends car pour rappel les 3 personnes 3 personnes profiteront de cette opportunité. Seulement 3 personnes


[ 00:25:00 ]

blablabla seulement 3 personnes pourront se lever à l'heure qu'ils veulent lundi. Seulement 3 personnes pourront rêve. Et ces personnes-là ça pourrait être cette personne-là ça pourrait être vous. Donc cliquez sur la personne exactement tu vois. Donc là on a fait au cerveau en mode soit tu restes dans ta merde soit tu soit tu cliques sur le bouton. Donc en gros on fait cliquer maintenant quoi. C'est en mot devient maintenant. voilà, ça c'est un exemple de donc je vais le dire juste après. On c'est un exemple d'outil, on peut en utiliser entre 3 et 5. c'est un exemple d'outil, c'est le c'est le choice one versus choice 2. C'est un grand classique. On verra aussi le always believing qui est le je sais pas c'est je m'en fiche en gros. Mais bref, ici on a rationalisé l'achat en décrivant une situation douloureuse que le prospect vit. Alors j'aurais pu le faire he je l'ai écrit à la vite en mode

pour préparer la vidéo. C'est pas un texte de vente mais voilà. Puis on associe notre call to action à une situation rêvée. On voit ici donc on va faire rêve. Tu te lèves pas à l'heure que tu veux lundi prochain, tu gagnes de l'argent dans 3 mois, je sais pas quoi. Et cette personne ça pourrait être vous. Donc clique sur le lien. Donc là on a vraiment associé notre call to action au rêve. En gros le closing c'est rationaliser l'achat avec un champ lexical de l'émotion. Donc là on a rationalisé en mode oui donc là on a décrit ta situation. Donc on reprend les éléments que tu aimes pas. les éléments ensuite on va les rationaliser en mode ça pourrait être toi, ça pourrait être 3 ça pourrait être toi. C'est il y aura 3 personnes et cette personne ça pourrait être 3 ça pourrait être toi pardon. Donc en gros voilà donc c'est rationalisé l'achat avec un champ lexical de l'émotion. Donc on a bien fait le champ lexical de l'émotion. il y a plusieurs moyens de closer, mais n'utilisez que 3 outils sinon vous

passez pour un forceur. Si là encore, je te redis abonne-toi, abonne-toi, abonne-toi là de The Valer à toi qui regarde la vidéo. Si je te le dis 6 7 8 fois ou à un moment ça va te saer, tu oh [ __ ] casse les couilles Val, il me dit que de m'abonner, c'est bon, va à la vidéo. Ouais bah là c'est pareil, si tu utilises trop d'outils et ben le la personne va dire attends quoi il veut vraiment que j'achète attends c'est bizarre cette histoire. Donc ce que tu peux faire, soit tu utilises que 3 outils entre chaque outil, tu fais un call to action, mais tu utilises un always be living. En Always be living en français, c'est ça change rien pour moi. C'est que tu viennes ou pas, il y aura 3 personnes. Donc tu viens, tu viens pas, ça m'est égal. voilà, donc vous pouvez en faire plus. Voilà, maintenant là c'est plus la méta du 3 outils. voilà, on peut faire 4 C avec un Alway believing mais bon vu que tu fais 3, tu vas

rajouter forcément always believing et du coup ça en fait que plus un ce qui est pas forcément tant que ça. Donc voilà, Building, c'est exactement ce que j'ai dit. je vous renvoie vers Cash Advertising de Drew Whiteman. voilà qui est un excellent bouquin qui m'a fait apprendre le Always Believing. Bref, j'espère que cette vidéo t'a plu. Introduction au copywriting, c'est pas fini. sur la vidéo. J'espère que cette vidéo t'a plu. Donc abonne-toi. on va introduire un peu plus d'éléments en copywriting. On va rentrer dans un petit arc copywriting histoire de vous mettre bien. Je renvoie vers le live sur le ticket e-commerce. Peut-être vous voulez plus de nouvelles vidéos là-dessus sur le high ticket e-commerce. Donc le ticket e-commerce en français en bon Frenchy. j'espère que cette vidéo t'a plu. Like cette vidéo, abonne-toi et si tu ne t'abonnes pas, The Rock The Rock va te tirer

dessus avec un Glock 19 je crois, ou Glock 17. Vu la taille, on dirait un Glock 17, je crois. Bref, c'était Val, j'espère que cette vidéo t'a plu. On se retrouve bientôt pour une nouvelle vidéo. Like et abonne-toi. Dis-moi en commentaire si cette vidéo t'a plu. On se retrouve très bientôt pour une nouvelle vidéo.
