Q&A - 7 Janvier
===============
Durée : 00:32:21  |  ~4 990 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Et salut à tous aujourd'hui je vais répondre à vos questions du coup c'est parti on en était à clément la porte clément la porte un matin des 2 ans jusque 2 ans ok on reprend alors on en était on en était jusqu'au on était on en était à Sammy le Got on avait pris des enseignes qui allait devenir riche et je l'avais pris du mois dans les lèvres précédents ça j'avais répondu ça j'ai répondu rareté en étiquette et le concernant les biais cognitifs appliquer de la rareté mes clients sont très bien éduqués et ont et sont assez et ont assez des approches à la je ne sais pas ce que ça veut dire.

Je ne comprends pas. Je ne fais pas de landing page, je fonctionne uniquement avec un système de direct via. Éducation dans mes contenus gratuits via un style YouTube. Comment dans ce cadre puis intégrer un effet d'urgence Comment dépêchez-vous lors de mes appels de closing bah tu prends x personnes par mois c'est aussi simple que ça tu prends x personnes par mort C'est pour ça, x personnes par mort. Ah d'ailleurs aussi on a rajouté un petit truc, c'est que vous pouvez aller directement à la question, à votre question. Donc voilà, c'est pas mal, donc on mettra dans le nom,

dans le chapitrage votre nom ok donc on repasse ici. Ah Hugo Martin, quel jour d'acquisition pour du b to b de plus de 40 ans. Hello j'ai fait actuellement un accompagnement b to b dans le t v e p m e française dans l'amélioration de leur acquisition client. Mon ordinateur est Thierry qui a 45 ans qui passe toute son acquisition sur son réseau. Ok. Il fait entre 100 et 300 cas à l'une à l'année à un site web mais ne fait rien du tout avec. Actuellement, le nom c'est le cold calling environ 30 pour cent des prospects appelés sont envoyés en r a clean. YouTube organise très peu de vues j'ai l'impression que ça ne colle pas avec mon avatar ouais effectivement pas de Facebook ads actuellement je me pense que serait adapté effectivement ça serait adapté qu'est-ce que tu as dans cette situation cent pour cent cold calling non

souvent c'est pas la bonne idée de faire cent pour cent dans un truc qui skate pas même si ça peut se caler mettre en place du facebook ads et quand tu veux le code collink ouais en fait ça dépend tu fais combien toi et qu'est-ce que tu penses d'un d'un du fait un youtubeur Yannick oui ça veut ça veut pas dire beaucoup grand chose bah c'est pas la retard ça Si tu regardes cette vidéo, c'est peut être que tu te fais chier. Peut être que tu es bloqué dans ton acquisition client et tu.

Plus la stase, de mémoire, c'est 2 virgule. Je moi, je ne sais pas même chose que je recommande de faire du contenu si long, 7 heures 50, mais what the fuck. Alors bonjour à tous, on se retrouve dans cette formation Google Ads qui est complètement gratuite dans l'objectif de cette formation. 7 heures 50. Les informes du prospect sont. Dans What the fun, 7 heures 50. J'ai un pouce bleu, félicitations, je m'abonne. What the fun. C'est source. J'ai jamais vu ça, 8 heures de conquête. Ah si j'ai déjà vu ça mais.

Bah à un moment je te dirais que dans l'ensemble dans l'ensemble le code colis ça marche très bien en continu. Autre point, ce qui est pas mal avec YouTube c'est que même si ça ne fait pas de vue je ne sais pas si ça aide tes closer à closer. C'est à moi de regarder, on a fait des vidéos du turn, on n'est pas des scamers, regardez même si on ne fait pas de vue, enfin même si vous ne faites pas vraiment beaucoup de vues, vous savez de quoi vous parlez enfin vous avez un côté organique donc je te dirais pas de faire des vidéos du 8 heures mais je te dirais de faire des petites vidéos un peu de 10 minutes de temps en temps tu vois une vidéo par semaine ça rend ça coûte rien une vidéo par semaine tu continues au cold calling et je vois que tu te démermes en Google ads donc tu pourrais faire du Google ads après Google ads maintenant le

truc c'est que c'est des solutions et toi avec du cold calling j'ai l'impression que tu as beaucoup des process pour du unware donc Facebook si tu veux garder ton process unware ce serait pas mal mais si vraiment tu veux faire beaucoup de thune ben ouais ce sera ce sera avec de la publicité payante évidemment je t'inviterais quand même à à garder une partie unique mais pas besoin de passer 8 heures de contact maintenant. Je regarde ta courbe me demande même s'il y a des gens qui regardent des 8 heures. Audi on reprend. Un solution tout se peine plus sur Everse a mis il avait vu ça de toute façon ça les publicités vous rendra riche.


[ 00:05:00 ]

Je suis intéressé par le marketing, par le business en ligne, par la vente, le copywriting, toutes ces compétences qui ont le pouvoir de d'influencer les pensées et pour faire acheter, tu dois absolument regarder cette vidéo. En plus dans cette vidéo, on va analyser une des meilleures pubs du moment, une pub qui fait des milliers d'impressions, des milliers de vues, les gens se pende absolument dessus, pourquoi Parce qu'elle fonctionne. Tu es intéressé par le marketing Il y a beaucoup de choses à dire sur ce aucun. Tu es absolument dessus, je reçois par lequel le coup jeune absolument bien. Et pourquoi et je vais peut-être être une nouvelle leçon marketing. C'est hyper important c'est pourquoi et c'est hyper pour

réagir. Ton hack il est confus, ton houx qui est confus, mais tu vois, c'est pas c'est c'est entre autres choses qui a travaillé. Je me moque pas moi aussi au début j'étais comme ça, on voulait qu'on va regarder the valère à l'époque très rapidement ok donc là on est sur ma chaîne youtube les plus anciennes vont mettre celle-là plus tard bon ça peut toujours regarder si c'était moi ça c'était en avril 2023 quel est le but de la vie qui est le plus et la noix de micro je parlais mal alors on va regarder une autre On va regarder.

C'est bien. Beaucoup de personnes veulent gagner de l'argent sur internet, mais ne savent pas réellement comment faire. Vous ne connaissez même pas les bases des business, Alors si bon Encore la saveur, il y avait du montage. Non parce que cette vidéo, mais si ça c'est une pub. Non pas ça. On va être très enrichissante et vous allez sortir changer de cette vidéo. Alors pour eux bref bon en fait ça allait mort je pensais j'avais des souvenirs un peu pire mais en gros ton ou qui est trop long trop confus c'est trop long trop confus trop pas clair c'est un mode ok je vais apprendre mais en temps on va décider pub, donc est-ce que je veux vraiment apprendre C'est c'est pas clair en fait écrit, c'est une pub, cette publicité vous rendra riche. Bonjour, j'ai analysé cette publicité que je vais prendre. Ah ok, attention qu'on aura ou en analyser en profondeur en tout

cas, elle m'a énormément marqué, c'est parti. Les hommes avec un peu de ventre arrêtez ça s'il vous plaît et tu parles de quoi c'est quand ils mettent des t-shirts hyper larges oversize tu as les mets pas du tout en bas là c'est pour ça que j'ai acheté des t-shirts une quête à mon mari ouais sur la vidéo il est pas costaud là on va vendre ces t-shirts vraiment sur les costauds comme t-shirts putain c'est vrai que c'est de la bonne hâte ça allez on essaye ça c'est incroyable l'effet du t-shirt est immédiat j'ai l'air plus fille et les t-shirts cache bien mouvant parce que tu es tout le monde en bas mais en haut c'est bien ajusté ça fait ressortir mes doigts et mes pecs je me sens vraiment confortable ça n'a vraiment rien à voir avec les anciens t-shirts bon on a vu une là-dessus enfin un t-shirt qui saladait notre morphologie pour nous les hommes avec un petit peu banc c'est vraiment un t-shirt que vous devez absolument péter en plus en ce moment ils font une promotion jusqu'à moins 40 pour cent vous avez 30 jours

satisfait ou remboursé alors allez maintenant sur Twitter and Panda. Est-ce que vous avez vu cette masterclass J'avoue masterclass. Non je vais donner un petit c'est vrai que c'est une super pub J'ai donné un petit travail pour ton hook. Parce que tu crées du contenu. Et par le marketing, par le tu es, tu es intéressé par le marketing. Tu vois là en fait, j'aurais plutôt fait un hook où j'aurais dit moi par exemple c'est j'aurais fait un par exemple tu sais à quel point le marketing est la chose la plus primordiale de ton business et la plupart des gens ne savent pas vraiment faire du marketing et l'un des meilleurs moyens d'asset l'un des meilleurs moyens de s'améliorer en

marketing c'est d'analyser du bon marketing et aujourd'hui dans cette vidéo je vais vous analyser pour vous toi derrière qu'on est quand 100% gratuitement l'une des meilleures publicités que j'ai vu cette année vraiment quand je suis tombé sur cette pub donc je me suis dit waouh c'est quoi ce truc de dingue et instantanément je me suis dit ok il faut que je vous le partage il y a tellement de choses à dire ça va être une masterclass d'apprentissage on va faire passer au niveau supérieur en niveau marketing j'espère que tu es prêt ça va être une analyse de créative absolument insane donc pense à poser un like dès maintenant boum et on notera que j'ai un gros travail d'intonation dans mes intros on peut même s'en mettre un rapidement Bon la vidéo iPhone elle est abusée mais.


[ 00:10:00 ]

Pourquoi est-ce que j'ai détruit mon ancien téléphone au profit de l'iPhone 5 s J'ai tout révélé dans cette vidéo. Je crie en vrai en vidéo. Elle est plus récente. Est-il encore un youtubeur business Il va faire des vidéos sur trouve l'entrepreneur parler des arnaqueurs ou convaincre entre 5 secondes il gagne. Tu vois comme je dis vite, c'est un vrai c'est un vrai cheat code. Je parle pas comme ça en vidéo YouTube. Tu vois comme ça en live ou comme ça. Mais sinon en vidéo YouTube j'ai vraiment parlé comme ça quoi. Et c'est assez différent. Je parlais que ventre en fait c'est ça la grosse. Pas mal ps.

Pour générer du trafic USL. Salut à tous, salut à temps. Je me demandais si TikTok était efficace dans le dans le domaine du make money pour ramener du trafic vers une v s l'approche de vente. Alors tu parles de Tik Tokage ou Tik Tok normal selon Ormosi Tik Tok tu lui as ramené 2 leads qualifiés en un mois là où YouTube et Tik Tok c'est là où YouTube et insta c'est genre 1 000 fois 500 fois plus un truc comme ça. Donc Overwall ça fait de la brand a warness a warness en gros ça permet de rendre les gens aware à tes à toi et à tes product, mais à acheter c'est assez rare en fait probablement mais why not

why not the d'ailleurs tu parlais d'une vidéo youtube introspection pour trouver ce que c'est vraiment attends tu parlais dans une de tes vidéos d'un processus de méditation d'introspection pour trouver tout ce que tu vois futur dans la vie ayant déjà eu Dieu dispenza je suis sincèrement preneur de ce process peu importe le temps que ça prendrait je suis vraiment. Bah alors si tu veux tout savoir ou que c'est une v c qu'il faut que j'analyse si tu veux tout savoir que j'ai cette vidéo là qui s'appelle méditation j'ai cette méditation cette vidéo là cette vidéo là donc les 2 les 5 niveaux de méditation j'ai celle là qui est pas mal comment méditer en tant que chrono mais comment dirais-je elle est très basique je voulais pas trop rentrer dans les détails en mode boîte de flemme de la chaîne actuellement

là on parle de la méditation aussi là. Elle est très bien celle-là et voilà donc celle-là je la recommande pas spécialement si tu es déjà avancé mais si vous n'êtes pas avancé je recommande donc pour tout ce qui est du process sinon à la fin je recommande des livres ici c'est le truc de Robert Nandro voilà on n'oublie pas les pouces sur les vidéos Donc un process après moi c'est la méditation des portes, ah merde putain, ok, c'est cette méditation m'a rendu mieux 9,

il faudrait que je t'aurais arrêté à regarder avec le r m e c et caetera toutes les étapes. Vraiment pas mal celle-là. Je recommande 2 500 vues putain le sujet vous intéresse. Ok, on reprend. Hop adacantura on a déjà vu ça c'est mis stratégie le ticket tu peux aller dans une de tes vidéos comme processus midi ok celui-là team j'aurais ça sa stratégie combinant le petit qui était explicite était faisable en faceless absolument pour moi Pour moi.

Pour moi, on n'était pas d'accord avec Olivier hier, mais c'est parce que je pense qu'il a l'habitude de travailler avec ses prospects par exemple, ses clients qui manquent leur vie. J'ai fait un live chez eux et ce n'est pas le, ce n'est pas le même niveau on va dire de compréhension du business que dans business et c'est totalement inquiet. Genre j'étais comme ça avant, vous étiez comme ça avant, c'est juste on va dire Olivier il fait le zéro à un et moi je vais faire le un à 2 quoi par exemple et c'est totalement ok il y a pas de coupe-up enfin c'est totalement fake tu vois et du coup il peut pas vraiment recommander va recommander un ultra débutant un débutant pardon donc quelqu'un qui achète ton ads de faire du face la sur du lot to high c'est si les notes

dans le pied mais avec nous les bonnes méthodes que je vous enseigne ça marche ça marche non voilà Sammy qui est le MVP qui est qui est qui fait 2 sous ça qui fait 200 balles au télégramme ça normalement je t'ai un ban il y a un télégramme spécifique pour les membres de business os oui en gros tu vas dans Classroom de remerciement du forum taxe au


[ 00:15:00 ]

ça n'a pas du résultat. J'en ai beaucoup d'entre vous qui avez fait le challenge mais ouais 5 CA avec 250 euros en pub. Quel est le VP J'ai besoin de. Après avoir visionné la stratégie, j'ai réfléchi à intégrer mon activité. Je suis growth operator. Je n'ai pas bien compris ce que c'est ça growth operator. Mais j'ai renseigné là-dessus pour comprendre un peu mieux. Puisque tout le monde m'en parle à la c j atari tout ça, je le vois partout, mais bref. Je veux dire je veux très spécifique, ok immobilier virgule langue, ménopause, freelancing

méditation. Je collabore donc avec des créateurs dans cette niche ok ah ok. Ma question là je suis un peu si tu veux que le slow to hi soit réellement viable pour mon agence qui suivent des créateurs de petites niches. Est-ce que cette approche peut être adaptée pour les créateurs de contenu sachant qu'il manque souvent de temps et non pas toujours actif sur les réseaux C'est un peu un truc de très ardeur honnêtement le loto high parce qu'il faut faire la page de vente, il faut faire les le c'est un truc faut du boulot. Ça demande du boulot le c'est un peu l'inconvénient. C'est qu'il faut faire le ticket, la page de low ticket, la formation du low ticket et c'était à du low ticket. Faire un bon no ticket, c'est c'est du taf.

C'est du travail. Actuellement, ma question se fait via prospection, création de contenu, appel de vente. Ok, je compte seulement mais j'ai l'impression que c'est stratégie pour écrire des clients ici mon agence donc je suis très bien pour donner du B to C non pas forcément merci pour ceux qui répondront ah oui dans le enfin ok alors j'ai rêvé je vais te faire un développement un peu plus complet parce que c'est vrai que ça marche mieux ah attendez reprends ce message c'est vrai que ça marche mieux en c'est vrai que ça marche mieux en b to c qu'en b to b

néanmoins attendez toujours ok pardon néanmoins le b to b ça se fait quand même en fait si tu veux toi pour acquérir du curse du c'est c'est du b to b tu peux ne pas le faire enfin c'est pas obligatoire c'est une en vrai c'est une putain de méthode et en b to c'est vrai que ça marche mieux en b to b le truc c'est que tu as eu un moment à prendre l'exemple de mode c'est Chloé vous voyez tous lui si d'un coup il fait un l'étiquette ça ça dévalue sa brand donc sur un b to c où tu veux faire du volume et cetera ça dévalue sa brain et puis aussi ça lui fait limite j'y aille perdre un

peu de conversion donc l'un dans l'autre je pense pas que ça soit rentable sur du gros B to B très strict très machin mais moi par exemple demain donc sur du b to c puisque voilà enfin même s'il y en a pour vous qui avez des business on va dire que je m'adresse pas à vos business mais à vous. Genre le travail, c'est plus sur changer la personne que changer le business. Ok. Enfin changer vos noledge et votre noledge, bref peu importe. Et si demain je vendais un format à à à 100 000 balles, enfin call of funnel, ça vendrait parce que au monde de business ouest, quel est là on est combien On est 224 dans les 224 il y a peut-être 10 pour cent

d'entre vous qui seraient intéressés par le produit en 5 heures. Je sais à la louche, je dis ça à peu près j'en sais rien. Ça ferait 56 fois 5 028 fois 5 000, ça ferait en 144. Mais ça ne m'intéresse pas de faire 140. Enfin si, ça m'intéresse pas de faire un supplémentaire pour l'instant en tout cas, ça pourrait changer. Boum j'ai besoin de vous. Ah bah du coup je n'y réponds. Donc l'un avant l'autre toi pour ton acquisition si tu es du gros b to b je recommanderais pas si tes clients ils sont playmar je recommanderais pas mais si tu as un client d t elle qui veut vraiment printé sur du b to c c'est un peu la méthode à suivre je pense en tout cas c'est la méthode actuelle alors à présentation ah non je


[ 00:20:00 ]

et je lire après je sais pas le télégramme ça fait un moment que j'ai rempli le fond pour le télégramme dès mon revenu je te repasse dedans c'est normal tu as cliqué sur le inc à la fin parce que en gros je vous ai dit il y a le fort mais il y a le link à la fin première vidéo YouTube ah je vous ai vu que vous avez fait du bon boulot moi je j'aurais pas fait mieux honnêtement j'ai je regardais un petit peu j'aurais pas fait mieux que Mehdi bravo Mehdi exactement écoute Mehdi voilà

Mehdi 42 000 abonnés point de vue 10 000 ans de vue ça te colle parle. J'ai dit un peu ce qu'il fait, il fait du bon boulot. Vraiment, c'est, on fait du au téléphone et tout, quelqu'un de quelqu'un d'intelligent. Hop et vous espionner vos concurrents comment J'ai fait une vidéo à ce sujet

ouais honnêtement c'est ce qu'il faut tiens je vais enregistrer c'est pas mal ah ouais putain ah ouais pas mal Vous avez répondu vous maintenant c'est quoi juste ça c'est c'est c'est pas mal. Moi j'ai un tout autre process mais en fait moi j'aime bien partir des sites web vu que je sais un peu qui brasse dans l'industrie genre leur prénom et je relève leur stratégie quoi. Donc je connais leur prénom de c'est des amis quoi enfin c'est des amis des canaux Telegram et tout dans des groupes Telegram tu conseilles un peu on se fait de la fille des fois j'ai shooté chez un gars juste pour je pouvoir voir

ce nom de domaine et cetera. Alors salut les gars salut Nathan je suis un peu dans le flou et je pense que vos retours pourraient vraiment m'écrire d'accord j'ai fait actuellement de la prise de service mais je n'aime pas ce que je fais et il n'y aurait plus d'intention de ce qui est d'accord. Tu fais un tu te fais un gagne pas. C'est ok on passe par là je suis passé je suis pas passé par là mais c'est important beaucoup passe par là. J'aimerais garder ça en side pour le moment pour survivre et puis voter sur de l'iccor à vos produits pour aller chercher des vrais chiffres. Comme vous, je bouffe pas mal de contenu marketing depuis longtemps donc je pars pas de zéro à ce niveau-là, super. Le tout aussi c'est que j'ai un petit budget, genre de cap, c'est pas un petit budget. T'es t'as l'orge, ta marge. Ma question, quel est le choix le plus pertinent pour éviter de tout cramer en ads et rester bloqué Je vais brancher vers de l'e-com,

ce qui est beaucoup plus simple en marketing qui est du concret pour les filles. Moi je pencherais sur l'e-com aussi, mais pas spécialement pour ces raisons-là. Le truc bien des c'est que tu n'as pas besoin de passer 6 mois faire une vaisselle quoi, enfin 10 jours à écrire une vaisselle, la monter, faire la voix off, tout soit besoin et pour voir si c'est rentable. Mais c'est que si c'est rentable tu vas tu vas moins loin. Mais ce qui fait vraiment hésiter c'est c'est que ça paye ce qui fait vraiment hésiter c'est que ça paye autre part beaucoup moins de marge. Elles savaient exactement blocage frais de psp fréquents et cetera. Tu disais que l'e-commerce est bien pour aller chercher ce fameux 10 cas par mois mais que c'était bien moins ce

qu'elle est belle que l'info prodolte exactement. Donc à ma poste je suis arrivé à l'e-com au départ désolé du pavé c'est pas c'est très bien structuré c'est un pavé bien structuré donc j'apprécie et en plus tu parles là avec ces montées un psp info produit genre on sait de quoi tu parles bah déjà je dirais que ah non j'ai fait une intégration j'adore ces 2 là et essaye de faire le bon choix le plus logique vous avez une situation merci d'avance pour votre réponse. Alors l'e-com c'est bien, ça fait de l'argent, ça a mis la preuve, beaucoup de, enfin ça, ça fait de l'argent l'e-com voilà. Le truc, l'avantage avec l'e-com, c'est que tu peux tester, tester, tester, tester en boucle, bam et te faire ton premier 10 cas par mois en vrai avec peut-être un tout petit peu moins de compétences


[ 00:25:00 ]

et plus rapidement. Le truc avec l'e-com, c'est que c'est certes, mais as un ami, il fait un cadet, tu retires la tu retires donc tu fais un cadet puisqu'il a mis OK. Et je crois, on te reviendra dessus après. C'est un k daim et tu retires la semaine tu retires l'envoi du cours de la TVA boom tu vois moi je fais un k daim je me dirige la semaine donc c'est un peu plus difficile de donner un k d mais voilà maintenant est-ce que la question que j'aimerais te poser c'est quels sont tes skills copywriting et en tout l'univers info produit

parce que aujourd'hui copier des enfin s'inspirer de funnel enfin de website ecom franchement tu fais comme ça mit on fait un par jour tu passes la journée à faire ça tu mets 150 euros en pub pour chaque site 15 200 tu as 2 cas de budget À un moment tu veux faire des ventes dans le lot donc c'est comme si tu avais 2 cas 5. Ça m'étonnerait qu'en 15 sites tu n'en ai pas au moins un winner si tu es et que tu es bon en marketing ok. Donc voilà. C'est un peu le la réponse que je te donnerai je te dirai icom pour toi ça dépend si tu es vraiment bon en copywriting Le nummus demi s'arrête aux

cigarettes, ça part. Je vais je vais se poser depuis longtemps. Voilà comment on va piquer dans les conseils de 2. Vous en pensez quoi Là je vais aller voir ça. Je vais aller. Donc ouais Nathan, c'était bon en marketing je te dirais info product. Ne jamais code César devant la Un quatrième deuxième jour à un cas. C'est l'homogénéité de la hâte. C'est fou 1 000 ventes, 340 visites. On a vu ce qu'il est en live, en live trop fort.

Ça j'ai répondu ça non Ouais j'ai répondu. Je pense qu'on a répondu à tout le monde. Let's go, let's go let's go alors on va l'exer des les pages de vente je vais juste comment ah le pop-up ok le pop-up on va commencer par celle-là comment utiliser pouvoir mortel de la cigarette pour tuer C'est pas très clair ça, ça manque un peu de clarté. Attends, juste te dire que j'ai répondu. Ces bon j'ai des acouphènes un bruit je me suis arrivé à 2 époux je crois

qu'il y a vraiment oui attendez ok c'est réglé déjà je me sens con parce que j'ai regardé avec le mauvais micro. Ouais ce que je disais avec la start TikTok live clean très clean même On était le 2 janvier pour commencer l'année c'était cool je suis entre 200 et 600 euros par live produit à 137 clean attends

laisse-moi mettre le manger fusée là franchement très clean alors désolé pour la leçon je vous invite à régler alors du coup ce que je disais c'est que ça je trouve ça pas très clair le pouvoir de la cigarette c'est pas très clair pour tuer votre dépendance mais ok why not cet étrange molécule ok que vous allez peut facilement briser votre addiction en 28 jours en serez-vous dès maintenant et découvrez comment plutôt je dirais enfin a b tester et après c'est bien en vrai c'est

bien très bien ça donne quoi format téléphone Ok c'est bien. Pop de sortie ça donne quoi Ah bon il y a plus le pop de sortie, je suis activé. Mais ouais, ouais très bien ça c'est je clarifierais un peu ça peut-être un peu d'urgence un truc comme ça. Ça faut que j'ai un oeil plus tard et la vaisselle tu as déjà vu ma tête cité ici donc on va faire très rapidement tous ces sites du retargeting tu as déjà vu ma tête cité ici donc on va faire très rapidement tous ces témoignages que je vais te montrer là ont un seul point commun ils sont passés par un appel avec moi que tu peux réserver en cliquant sur le lien dans la description on verra si c'est de la ads c'est pas la description c'est là mais ok semble meilleur programme pour


[ 00:30:00 ]

toi et la meilleure alimentation pour toi Voici quelques-uns de leurs témoignages de leurs résultats. On est le 19 novembre, j'ai commencé le premier septembre et du coup moins 18 kilos. Moi dès le premier mois, je mets les résultats donc je suis là pour prendre des résultats. Au début, je pensais que c'est dur d'avoir un physique sec et athlétique. Mais au final, quand tu connais les bacs, donc j'ai appris là, en fait, c'est simple en fait. Moi personnellement, les résultats sont là. Sur le plan physique, je me trouve beaucoup mieux. Ça se passe super bien. La sangle abdominale, on la voit beaucoup plus facilement. Au bout de 3 mois j'avais atteint moi ce que je voulais en fait tous les mes proches que mes amis voyaient en tout cas j'ai plus à mon physique ça c'est super aussi moi je peux donner que du positif dans mon cas et même dans le cas de plein de personnes ça Donc si tu veux avoir des résultats comme eux.

Ok donc là on a fait 3 minutes de VSL, 3 minutes de prouve. Personne ne va se taper les 3 minutes. Moi j'aurais fait un petit et pendant que tu pendant qu'il y a ok pendant qu'il y a limite why not mais pendant que tu pendant que tu parles pendant qu'il y a les témoignages mets-moi un petit bandeau vers le au-dessus où tu dis réserve un appel en cliquant sur le autour de la vidéo. L'accompagnement il a. Genre juste un petit bandeau là tu vois ou sur le côté, je sais plus si tu mets une société YouTube ou Facebook, mais dis juste clique pour réserver un appel parce que là il n'y a aucun idéal, le mec qui veut juste. Très important ce que je te dis. Je crois qu'on est bon. Écoutez merci à tous et puis à la semaine prochaine, enfin samedi. Mais attendez.

Hop là, désolé. Samedi.
