Q&A - 13 Janvier
================
Durée : 00:33:17  |  ~3 774 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Salut à tous, on est parti pour le QNA de la semaine. C'est parti, partage d'écran boum, je vais me recadrer comme ça on est bon. Hop là. Let's go alors on va aller tout, on va y a eu beaucoup de messages cette semaine ça fait plaisir ça fait plaisir ça fait plaisir hop boum alors on attaque direct avec l'abonnement annuel celui à tous quelqu'un c'est comment prendre l'abonnement annuel c'est très simple tu as dans settings membership donc là il y aura des petites lignes et tu peux juste cliquer sur upgrade et sinon les petites questions comme ça il y a dans chat j p t tu as des trucs vraiment un peu

classique tu fais un petit prendre comment upgrade school un an il va te dire tu as du p t pouvez-vous me donner s'il vous plaît votre avis sur les pages de vente allez hop là je fais ça à la fin hop là tu fais ça à la ah ouais mais j'ai déjà vu celle-là bon on regarde Dans quel livre donne valeur à cette publicité dans l'autre avatar plus setup parce que je ne sais pas comment tu dis résultat de mon j p c je vois qu'il donne Ouais je prends séminaire Ben Sivinga, ouais plus

Eugène Schwartz, qui est non next testing comme plus nouvel an chinois ah ouais non

ça c'est une question compliquée ça salut je suis tu as raison je vais me dire comme une nouvelle enchainer en termes de T 5. Ça, ça j'avoue que je ne sais pas, je n'ai jamais été pour tenter à ce genre de problème. On m'a posé la question, mais franchement j'en ai aucune idée là tu vois je connais pas les supplier, je connais pas tout ça. Ouais

ça fait son franchement je sais pas j'ai pas envie de dire un truc que je sais pas hello hier voici ma page de vente mais le mec il veut vraiment Martin tu veux vraiment taper des je m'en occupe feed back la vidéo au feedback let's go Oh merde. Ok, j'ai mis sur pause vite fait, mais j'ai pas fait enfin j'ai fait exprès, mais un temps j'ai répondu à une question donc meilleurs gens je suis j'essaie je recommande ça moi. En fait c'est ce que j'avais demandé à mon à mon créative manager comment il faisait. Il m'a dit ça.

Non ça ça c'est non ça ça c'est mets-moi un lien non mets-moi je fais pas ça mets-moi un lien je fais pas de la mise de page de vente sur des images genre c'est mort c'est mort c'est mort votre avis sur le job serviceing c'est à tous j'hésite à me lancer dans la formation de wiki c'est un mot wiki Louis mais je connais pas sa forme je me disais moi sur ce c'est que lui c'est vraiment le leader fiber quoi c'est au max tu fais comme lui et il t'apprendra pas fin Tu parles des sur Fiverr tu vas trouver,


[ 00:05:00 ]

c'est vraiment l'un des leaders du marché quoi. Je sais pas je suis je suis métisse je sais je sais pas franchement je dans l'ensemble je dirais que c'est juste un mécanisme nouveau qui a jamais été vu et que du coup ça vend tu vois c'est pas quelque chose que je recommanderais paiement une fois paiement MRR les gros pavés comme ça en une phrase là attention je suis en train de développer une ap j'hésite au niveau pressing pour le lancement est-ce que est-ce que je pars sur un paiement une fois si l'app en putain elle est faite des phrases en elle-même a le potentiel de faire du numéraire histoire de générer le max de cash dès le début surtout avoir le plus de gens possible pour récolter le plus de

feedback et caetera et après partir du maire où je devais directement partir en Suède pour certaines fautes. Moi je te dis très simple vends l'abonnement un an boom front genre vendu un an vendu un an tu sais pas Un an et après tu avais test au pire preuve. Vous ne savez pas mon père, vous avez testé. En gros, lance, lance pas, 1 000 réduction dans ton offre. Qu'est-ce qui se passe là Pourquoi ça me fait ça

Franchement en plus avec il y a peu de trop peu d'informations genre est-ce que une application ça peut tout être Ça peut être une application ouais ça peut tout être une application ça peut être open oh non mais les pavés les gars ça peut être ça peut être Google comme chat j p t comme high rose tu vois ou comme active campaign j'en sais rien 3 les 4 c'est des applis ça veut rien dire alors assez présentation j'ai après présentation j'ai je l'ai pas enlève question comment brander sa boutique Icom

c'est mon tour en fait en gros faut comprendre le principe premier en vrai non je ne pose pas mon tour il faut comprendre le principe premier de du branding le branding a pour objectif d'apporter de la confiance ok le branding a pour objectif de faire racheter les gens et le branding a pour objectif d'augmenter ses marges pour augmenter ses prix et sa trust et tout le processus commercial par exemple aujourd'hui plupart d'entre vous n'achetez que chez Apple enfin la plupart d'entre vous on ne sait rien en fait Moi en tout cas j'ai de la tech quasiment que chez Apple. Je ne suis pas allé chez les, je ne sais rien pourquoi Parce que j'ai l'écosystème tu vois,

c'est ça marche bien. Puis Overole, ce n'est pas non plus des mauvais product et les 2 connectent bien ensemble, tout connecte bien ensemble c'est cool tu vois. Et alors que c'est plus cher alors que c'est moins bien fondamentalement genre voilà. Donc le principe premier du branding c'est ça. Donc à partir de ça, si ton objectif c'est que les gens l'achètent, crée un thème, une image de marque, une police, un logo, une histoire du storytelling autour du logo. Qu'est ce que le logo veut dire Tous ces trucs comme ça quoi.

Mais après ça avait peur de la con à court terme, mais ça augmente à long terme. Je me suis fait détruire pas balai. Tu les as mis j'aurais d'al p, j'espère avoir compris. Vous pouvez des créatives parfait valeur attention chez o2 j'ai remarqué que tu sais beaucoup en live ça peut venir du fait qu'il y ait trop de dioxyde de carbone dans ta pièce et que tu passes beaucoup de temps dans la même pièce c'est improbable n'hésite pas à te renseigner ah peut-être je sais pas ok je pense effectivement merci

je vais check douloureux vous faites comment je viens de payer et la bonne connexion en direct on est en l'an 800 après avant Jésus-Christ ça va 93 euros ça va si je paye des impôts aussi je paye des impôts présentation je lis après je dis solo pas besoin de voilà hello l'équipe mais attends mais mec tu m'envoies tous les tous les jours ta page de vente c'est n'importe quoi Hello je vends déjà un produit environ 120 dans la


[ 00:10:00 ]

niche sport en Icom et parmi mes clients des profils des ressorts des mecs qui font de la kiné ostéo pour son meilleur patient, femme qui font du yoga. Je n'ai pas fait du Facebook sur. Est-ce que je fais un seul avec plein de créateurs à l'intérieur tout mélanger non je te dirais non je te dirais Il régale Zaki, Zaki, c'est Zaki de goat.

Oui c'est un peu ça en fait c'est en gros moi ce que je te conseillerais ce serait de prendre 3 AdSets en CBO C'est mon avis, c'est ce qu'il y a sur le papier le plus de chances de marcher. Et dans chaque Ad sets, tu mets les créa pour tel avatar. Ce que je te dirai mais est-ce que tu mets le même pixel ouais tu mets le même pixel en fait est-ce que tu mets le même pixel tiens Ah ça c'est une bonne question.

Est-ce que nous on fait des pixels par avatar Je te dirai dans un premier temps, un minimum est le même pixel. Autant en chauffer un qu'aucun. On a Nathan legault, Nathan, comment ça se passe Jour 3, comment ça se passe Nos shorts. No short ok très bien dans l'ensemble call chower c'est pas bien ça faut le faire le matin best food 7 c'est dire quoi sport programme très bien thinking

ouais méditation quoi tracker notification no social media t il t f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f f business live daily value Baptiste lire 50 pages ok 50 pages c'est ambitieux mais c'est bien 84 hâte avec tami 2 daily value c'est pour ça tu es à 157 pour cent 78 ou 90 ok c'est bien c'est bien ça manque un peu de 10 portes peut-être mais c'est bien très bien très bien très bien très bien qui est pushing très chaud très chaud trouver des niches rentables et estimer les coûts publicitaires

hello tout le monde je change des niches intéressantes pour lancer un produit en ads Est-ce qu'un bon signal qu'une création depuis 3 ans a liké C'est toujours compliqué ça, ça ça dépend trop des niches et des et tout machin. Ouais 10 200 euros en fonction de la niche. Mais exactement, mais c'est qui, mais, il m'ôte les mots de la bouche. Exactement. Mais dans l'ensemble des niches surtout en info produit,

il faut taper dans les grosses niches. À mon avis, faut taper dans les grosses niches genre tape dans les grosses niches mais ultra nichée en fait non tape dans les grosses niches et créer un mécanisme jamais vu et comme ça tu crées ta niche en gros par exemple un exemple que je donne souvent c'est ok dans la perte de non même ok dans le mec money c'est un saturé maintenant j'arrive avec du e-commerce ou le drop serviceing c'est plus saturé tu vois c'est les moins quoi je savais que du drop au final ça reste du mec mot quoi hop feedback ads let's go je fais ça après


[ 00:15:00 ]

hop les monteurs manifestez vous, priez comme protect hello les amis ce serait-ce qu'il mange bien ce que je vais aller voir apparemment c'est intéressant ça vient de zaki c'est forcément une bonne chose enfin souvent quand même les motos manifestez-vous je pense que ok let's go on pense sur l'analyse de texte tu vas avoir survint ton épreuve au bac et squat ce que j'aime pas vraiment le terme squatté tu peux on reviendra dessus plus tard désolé

tu me dis d'analyser ta vaisselle mais il y a pas d'effort visuel il y a pas d'effort visuel il y a le logo système io en bas à droite Tu vends un produit en high ticket, tu sais pas cadrer une caméra. En fait le problème, je peux te dire la meilleure strate, je peux dire ceci va ceci va comme bien ceci va pas bien mais déjà il y a trop de couleurs enfin trop de couleurs non on voit ça va mais ça part dans tous les sens il y a plusieurs polices il n'y a pas de suite logique avec les titres il y a

15 tailles différentes dans timeline Il n'y a pas de suite en mode titre un c'est cette taille-là titre 2 et il y a titre 3. Ok. C'est titre 15 il y a un qui suit c'est pas cohérent il y a plusieurs polices au même endroit. Tu mets 4 polices tu mets ça qu'est-ce que ça veut dire c'est attention 5 cas par mois pour lequel minuscule du coup enfin bon ok boy note exclusif sur 2 mois pour pouvoir apporter les résultats ça veut rien dire en vrai c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est mec genre tu vois c'est ça c'est un bon décor tu vois ça c'est bien je dis pas qu'il

faut aller là mais moi j'ai pas ça m'en fous d'avoir ça a pas besoin d'aller aussi loin en plus ça bug j'ai un bug de quoi qu'est-ce qui se passe Attendez pas du coup je fais une petite pause pour voir ce qui se passe. On est de retour. Stop si vous êtes une agence.

Donc tu as les lèvres bleues, ton fond il sature. On n'arrive même pas à distinguer ta chemise ici du fond là. C'est t'es pas centré t'es les sous-titres ils sont pas très grands il y a pas de dynamisme en fait revoir toute la page genre il y a rien qui va maintenant honnêtement ça c'est bien tout ce qui est en dessous de là c'est bien tout ça c'est c'est fais-moi un titre qui est simple

uniquement pour les agences qui il y a ayant plus à plus de 5 cas par mois Ajoutez 15 000 euros par mois en seulement 87 jours grâce à ce système méconnu. Regardez la vidéo pour en savoir plus. Et là tu me refais une vidéo propre. Et après on bâtit, fais-moi l'étape un. Attention propriétaire de Nouvelle-Aquitaine, souhaitez-vous protéger face à la hausse des énergies C'est bien ça. En 2 025 déjà plus de 500 000 propriétaires en France ont utilisé le panneau solaire pour se libérer des fournisseurs énergie.


[ 00:20:00 ]

On fait une l p, ça c'est pas ouf. Sur le côté c'est pas clair. Il faut mettre souvent au centre, on va voir ça on commence sur. Ok du coup ça va. Vidéo disponible jusqu'à dimanche soir. Tu peux mettre un petit bout de code pour mettre la date. Fais-moi un poste et je te le passerai pour mettre la date plus un ou la date du jour

du coup c'est bien au centre on sait que c'est une niche océan rouge en plus les panneaux solaires donc faut pas déconner C'est bien ça tu peux vraiment encore continuer les dupliquer genre tu les recopicoles genre Yves tu me le remets tu me remets tout fois 2 tu vois Yves tu me le remets genre vraiment en fait les gens ils lisent pas, ils veulent juste défiler. Tu vois j'arrive au fond tu vois. Tu les dupliques, tu mets 2 fois Yves, 2 fois Christophe, 2 fois, tu vois.

Je serai peut-être un avant après tu vois mais ouais en fait ça c'est exactement ce que tu as fait mais peut-être une un truc un peu plus clair ou qu'est-ce qu'ils disent là c'est un avant après C'est dingue parce que le les panneaux photovoltaïques, c'est fait en Chine, ça coûte que dalle, ça brasse, ça ça marche. Bonjour à toutes et tous, nous sommes actuellement sur la commune de dans le 33 près de près de Bordeaux et nous sommes en compagnie de Florence. Bonjour Florence. Bonjour. Alors Florence elle a décidé il y a maintenant un an de passer. Ok c'est bien franchement elle est bien en v role l'a l p.

Je serai un peu plus agressif dans le marketing sur océan rouge comme ça comme au lieu de mettre souhaitez-vous j'irai peut-être à la limite plus agressive mais c'est de là c'est du testing là tu as déjà un truc bien l'amélioration ce serait du testing ce serait de l'itération améliorée je pense que là tu as déjà du trafic etc peut-être dessus mais ouais ce serait de l'itération améliorer enfin l'itération serait améliorer tu pourrais améliorer cette deadline là être plus agressif et celle-là aussi Sinon dans l'ensemble c'est plutôt bien et cette image-là, tu pourrais faire un truc un peu ouais que c'est un peu seul endroit où tu vas prendre cela. En gros ce que tu dois faire c'est de la de l'itération et

améliorer un peu tout le temps tout le temps. C'est un peu tout et peut-être aussi ton logo en haut. Ton truc ton titre. Next. Alors je sais, j'aurais pas le temps de tout lire, mais on attaque. Tester plusieurs angles en organique. J'ai plutôt fait un truc ça c'est toi quand x y z quand tu fais cette erreur et que bla

Tout le monde pense prévenir les objections. Je ne suis pas trop fan. C'est une ou c'est un c'est un short c'est une pub tu dis comment tu vas leur clique bon peu importe moi j'aurais pu si tu veux la jouer comme ça c'est tu fais j'ai généré plus de 100 000 euros avec ce simple script de


[ 00:25:00 ]

closing et là tu mets une petite image tu pointe du doigt et tu mets un petit un truc clouté et aujourd'hui je te l'envoie gratuitement c'est le script précis que j'utilise seule chose que tu as offert c'est commenté closing et je te l'envoie directement dans TDM Plus une vidéo explicative dans laquelle je te je te révèle comment l'utiliser. Cette vidéo, c'est une v s l.

Tu vois ce genre de truc sur des sur de l'avatar étiquette je suis pas sûr que ça marche vraiment mais pardon why not j'aime pas trop ça ça c'est vraiment court termiste ah ça c'est pas mal ça

je mettrai un autre truc plutôt le. Ouais mal amené ça, mal amené. Mal amené d'ailleurs Non. Pas trop fan de celle-là j'aimais bien le hook mais pas trop de trucs sur les nuits enfin pas trop à partir de là en fait il n'y a pas de rêve tu joues pas si sur le rêve en over rôle c'est ok moyen un truc vraiment qui serait insane c'est le rêve c'est closer 100 000 closer 100 000

ce genre de truc, ouais voilà, closer 100 000, closer 50 pour cent de ses clients, ce genre de truc. Ouais, je ne vais pas tout lire parce que j'ai beaucoup de travail c'est nouveau. Je suis quoi, ça ne peut pas fatiguer. En fait il faut que j'ai un truc. Il y a un mois Clara était assise dans son bureau, ses yeux rivés sur son écran n'arrivaient pas à se concentrer, chaque tâche semblait peser une tonne, derrière la vitre la nuit tombait, sa journée s'était envolée, d'un coup les bruits déclarent. J'ai déjà je suis déjà repassé là-dessus, Moi pour moi il faut aller directement dans le hardcore.

Il y a un mois Clara était assise dans son bureau. Il faut aller dans le hardcore direct. Il y a un mois Clara était assise dans son bureau, ses yeux rivés sur son écran, Fatigué mais pris. Je vais commencer par un, c'était le prix, c'était le bruit de son enfant qui venait de se brûler à la théière. Elle le savait, les enfants étaient attirés par le froid, mais heure de travail après heure de travail par le show, heure de travail après heure de travail, elle a laissé son enfant sans surveillance pendant un instant et voici. Et ce n'est pas un cas isolé. Cette personne, c'est cette personne, c'est Stéphanie. Et Stéphanie est débordée avec son travail. Peut-être que vous reconnais dans le discount Stéphanie, elle est toujours la dernière maman à aller chercher son

enfant à l'école, elle est toujours ceci, elle est toujours cela. Tu vois, il faut rentrer dans le hardcore direct. Là c'était, il y a un mois, ses yeux rivés sur son écran n'arrivaient pas à se concentrer. Elle n'arrivait pas à son changement. Elle semblait peser. Oh là là, ça pesait une tonne. Non, son enfant va mourir. Hier la vitre, la nuit tombait, sa journée s'était envolée. D'un coup les bruits des claviers se fibrent, les rires des collègues raisonnables, ils partaient, il est déjà 18 heures, elle J'aurais dû faire de l'argent. Pas de Minton. Et après on va finir sur ça.


[ 00:30:00 ]

J'aime pas squatter, c'est quoi ce terme Je suis pas sûr que c'est bon. Scouatter le terrain un, les émojis ça me tend. Et là, il y a un point, pas quelque chose, un point d'interrogation, une virgule, quelque chose. Ne t'inquiète pas. Du coup, je m'inquiète ça. Ça veut rien dire ne t'inquiète pas. Et aller se déplacer un week-end pour le jeter 9 balles enfin en fait pour 8 balles tout ce qu'on doit faire

aujourd'hui pour 8 balles c'est technique exclusive en fait ça c'est nul enfin c'est pas bon Ça limite, même si je suis pas trop fan de squatter et que là il n'y a pas de points. Mais avec un cours par semaine des groupes avec de 30 élèves. C'est qui ton avatar C'est le mec passionné ou c'est le mec qui veut des meilleures notes En fait moi je veux le secret, c'est ça en fait je veux juste le secret. En fait tout ce que tu me dis c'est moi je veux le secret toi c'est que tu dois faire une page de vente secret lead en fait tout ça c'est c'est bien mais 8 balles en vrai

soit personne ne va lire du coup personne ne va acheter en fait pour 8 balles mais pour 8 balles en fait tu dis non tu me donnes tu me révèle secret ultime exact utilisé par je sais pas qui en fait il faut que tu me fasses du secret. C'est le secret que tu me réveilles pour 8 balles. Et là tu me fais un truc une offre un machin non pour 8 balles tu me fais un secret une page bonsaï comme ça 8 balles égal secret et la dernière page regarde la vidéo avant que tes enfants ne se rendent compte quel point tu en as besoin ah bah je l'ai déjà vu c'est la v c'est qu'on va devoir on arrête avec les boutons systémio genre vraiment

ça arrêtez du coup j'en avoir déjà vu la vaisselle bref sur ce posez-moi des questions et puis on se dit à la semaine prochaine
