Q&A - 28 Janvier
================
Durée : 00:50:40  |  ~5 781 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Salut à tous bienvenue donc pour les la partie q n a de la semaine et puis on attaque directement je vais régler comme ça let's go alors on en était je vois qu'il y a beaucoup de questions et on est ready à attaquer. Je vais juste copier coller ça et let's go. Alors Pierre média buying live ou atelier prévu alors Yo j'ai fait tout ce que j'ai merci le contenu est vraiment lourd sur business merci beaucoup ceci dit je me pose pas mal de questions sur le média buying je me disais si j'étais le seul dans ce cas si ça pourrait faire un live sympa de voir différentes stats comme un produit lead de l'analyse de campagne de finale et caetera.

Ok. Voici genre de questions que je peux me poser non exhaustif. Il faut tester tout le temps de nouvelles créa. Ouais on rajoute dans un qui tourne déjà où on crée un nouvel dans le même vu que tu es en ça change rien en fait que ouais c'est la même chose aussi bio broad c'est la même chose du coup donc Ad set ou pas même Ad set ça change pas grand chose. Mais du coup je recommande même Ad set mais je crois qu'il y a une limite enfin il y a une limite de créatif dans chez Ad set. Comment vous avez testé les landing pages un et 2 par exemple pour une add Ah non tu n'avais test pas des l p par ads, tu avais test des l p plutôt par campagne ou par ciblage. Sinon

tu dépasses jamais les sondages à jour quoi, il faut être réaliste. Est-ce que l'ajouter des créatifs dans un va toucher de nouvelles personnes donc c'est un bon moyen de scale oui effectivement en fait tu vas toucher des nouvelles personnes qui ont qui sont aware un nouvel angle marketing. Voilà si ça peut être utile. Ce sont des très bonnes questions mais je vais refaire un live média buying tu sais quoi ok un final à explorer bonjour à tous salut Martin je voulais savoir si dans le groupe il y avait un ancien il y avait un ancien final qui a pu tourner en hâte de partager non

j'aimerais pouvoir analyser les données et voir ce que ça a pu générer sur une réelle même si ce n'est plus live j'ai suivi les vidéos de la section classement je n'ai pas vu de cas concret dans Ouais je suis pas, c'est pas vraiment enfin oui mais je suis pas trop fan de partager mes funnels puisque remonte après tu peux remonter à une société tu peux remonter à des trucs que j'ai pas envie tu vois genre je suis bien quand même à être tranquillement sur le côté et à pas vraiment monter mes funnels. Mais pourquoi pas un jour quand j'arrêterai peut-être la forêt, j'en sais rien. Mais je suis pas trop fan de partager mes funnels quoi.

Tu vois dans le dans le c'est comme partager un sitcom c'est en mode tu vois s'il est ultra scale ouais non tu vois ça j'aime pas l'idée tu vois c'est j'aime pas l'idée tu vois c'est comme partager un sitcom en donnant le code business os je me suis donné une mission de partager une fois par jour quelque chose que j'ai appris petit à peu je suis actuellement au niveau 3. En ce moment, j'ai j'ai eu 2 j'ai 2 clients simultanés, le club des mamans, ok. J'ai appris un truc important avoir confiance de relire ouais c'est vrai ça j'ai visionné 3 fois j'ai en fait à bien la Hawaï ça peut vous aider prenez ces questions

Intéressant je vais dire ça. Répondez-y avec j g b t. D'ailleurs c'est lui qui m'a motivé à vous faire ce message ps, j'habite au Canada sous 30 degrés ou force. J'aime pas trop Antoine, j'écris ce titre car je raconte ma vie comme lui. Dans ma force, c'est chaud, mais je ne savais pas que tu étais à moins 30. Écoute intéressant, il n'y n'y a pas de question mais intéressant. Je vais regarder ton doc après. Question et comme Enzo. Salut les gars, j'en suis la boutique avec je suis environ à 10 pour le moment, mais toujours zéro vente. Ouais. Quelles sont cette correcte à viser et pourcentage du final J'ai un CP7 22 ce qui est ok ce qui est plutôt

bon je ne sais pas 20 semaines par jour et un ajout au panier à 42 pour info mon produit me coûte 2 euros et je le vends 20 balles. Ouais, c'est ça. Il a raison Evan c'est exactement ce que j'aurais dit un peu peut perdre un peu plus celle-là page de paiement tu peux convertira plus 10 pour cent mais avec moi de déclenche ah bah oui ça j'ai j'ai géré


[ 00:05:00 ]

recrutement de manager ok je sais pas comment ça rencontre business en Asie du Sud C'est une bonne idée ça, mais je crois qu'il peut beaucoup dire en Asie du Sud. Le meilleur, la meilleure stratégie pour faire passer un prospect du pourquoi pas au. On a tous un des prospects en un. C'est quoi votre stratégie la plus efficace pour discuter de réfléchir ou let's go J'ai eu plusieurs approches à faire l'effet promo, témoignage social pour montrer que d'autres passent à l'action. La assurance garantie, remboursement faute, c'est la taxe sur le coût de l'inaction. Je t'invite à aller voir mon live, je t'invite à aller voir le live sur le closing,

tu étais déjà présent pendant le live sur le closing donc bonjour ah putain tu es dans la merde ah non attends bonjour je dans le doute nouvelle c'est une nouvelle créa dans l'adset. Une créa, une nouvelle créa. Boum ne plus se perdre sur YouTube, une extension qui permet, je vais voir ça.

Hier je suis curieux d'avoir commenté dans votre business 50 pour cent de toute maison des tâches complètes avec des prompts stratégies ouais moi surtout de la strate, de la traduction. Non je pense pas pour l'instant. Je pense que ok ouais enfin il va y avoir les 2 humanités il faut juste être du bon côté à ce moment-là. Créer un OS téléphone entre une direction dopamine vraiment alors je suis en train de me chauffer pour créer un OS à partir d'Android mais où il est littéralement impossible d'à peine installer des réseaux sociaux bloqués ok de pas détox pour pousser au Mac juste

bloqueur accès au Ah ok, oui sur Safari ok. Pour les personnes accro, qu'en pensez-vous si vous si vous ça vous intéresse, n'hésitez pas à me le faire savoir. Intéressant présentation je lis plus tard doc est transcrite du live 14 ah let's go alors que disent les gens là Je vais lire ça aussi tiens.

C'est trop intéressant Je dirai ça plus tard, je dirai ça plus tard, je screen et on reverra. Hop. Hello Zévala suite à mon premier inscription, je souhaite être jeune business à l'année,

mais j'ai fait le con en laissant traîner, du coup je suis mon mensuel. Est-ce qu'il est possible d'obtenir un code prono Juste l'année elle commence à passer du deuxième mois donc au final ça change pas grand chose. Ouais voilà je savais tu vas dans settings upgrade et puis c'est rapide ou alors tu vas dans Classroom tu vas dans ici membre annuel et là tu peux directement mais sinon dans l'ensemble en fait tu peux en fait j'ai même pas les accès moi pour faire tout ça par exemple ici dans members genre dans membership je peux rien je peux je peux un toucher en fait je peux juste comme ça elle et rien faire d'autre donc c'est un peu,


[ 00:10:00 ]

même moi je peux, je ne peux rien faire. Bien, il y en a encore de la question. 10 minutes comme ça. Alors, je l'ai 7 jours et 350 euros plus tard et comme panier moyen 200 euros. Et là je suis break even, mais est-ce que vous coupez les ads Ah intéressant. Je ne sais pas zoomer ce que je pense. Ça c'est après avec des fois c'est que j'hésite à migrer autre parc

sur school mais bon c'est pas Ok, j'étais de mauvaise langue, c'était ma qui n'était pas très bonne. Alors C'est vrai que dans un cas comme celui-là.

En fait, tu as eu un problème d'ads, tu n'as pas assez d'ads, continue fait des nouvelles ads encore 9 c'est clairement pas assez en vrai enfin 9 c'est vraiment le strict minimum ok ouais moi je te dirais qu'est-ce que vous dites va leur dire de ne jamais couper oui l'algo va optimiser pour toi ouais qui a un c p a élevé et celle que les clients vont vous en premier exact ouais c'est ça exactement ça ouais. DLC le VSR on a déjà vu c'est sur Google mais je recommande

pas du tout effectivement à vie à bonne question ça. Je viens de rejoindre business os bienvenue à toi j'ai créé une un membership sur une niche spécifique anglophone à 29 dollars par mois les clients reçoivent des top plates plus des ok pour les aider tous les mois l'idée c'est de faire du volume j'ai également pensé à faire des sur le don for you pour des pricing pour des services agences mais pour que la gestion du projet pour que la gestion de produit, la gestion client soit vraiment pénible. D'accord Pour l'instant je suis break even sur mes ads mais pas rentable s'il ne reste qu'un seul mois. Ma question que pensez-vous du business model Je ne suis pas trop fan du business en abonnement mais je vais y revenir un peu plus tard.

J'ai une newsletter et j'envoie des mails tous les lundis, est-ce que nous avons directement Est-ce que vous faire du pour la newsletter. Toi c'est très simple tu fais ads l p newsletter et ensuite tu envoies sur ta vidéo de vente. Comme ça tu fais les 2 en même temps. Et c'est quoi ta LTV Il faut que tu connaisses ta LTV pour savoir que par exemple un client en moyenne il te rapporte 80 dollars. Imaginons ou 67 virgule 42 ok tu

sais que tu peux dépenser jusqu'à 67 dollars pour faire une vente d'accord sachant que après ce que tu veux c'est vendre en back-end sur ton sur ton high ticket ok enfin sur ton plutôt don't for you qui est d'ailleurs une très bonne idée ok donc tu vends un produit d'appel où tu montres vraiment à quel point tu es compétente et ensuite boom next tu vends du down for you tu vends du down for you high ticket et là tu fais rentrer vraiment du prospect tu fais vraiment de l'argent c'est là où tu fais là-dessus donc là tu es break even tu fais rentrer du lead dans tes newsletters et ensuite tu leur vends du down for you. Je t'envoie vers le live, merde.

Je t'envoie vers le live avec Olivier Clovis qui a qui serait une bonne introduction à la stratégie que je vais te partager. Alors, il faut que j'utilise. Pour l'instant. Ok bon je retrouve plus donc bon tant pis. Où est-ce que j'en étais Hop là. Ok donc l t v c'est time value c'est-à-dire comment te


[ 00:15:00 ]

rapporte une vente en moyenne c'est-à-dire que aussi est-ce que tu pourrais pas rajouter des comme moi par exemple je peux faire à l'intérieur du school qui fait augmenter le panier moyen. Pas de fou tu vois, mais enfin quand même en vrai. Qui fait augmenter entre guillemets le panier moyen. 2 fois la même vidéo dans l'onglet 3 d action tu vois il y a 2 fois la même vidéo dans l'onglet 3 d action ah je screen merci du retour je check j'envoie mon assistant de ce pas ok merci j'ai envoyé à mon assistant hop

next nouveau chiffre en retargeting YouTube je fais pas de retargeting YouTube enfin retargeting de chaîne YouTube les gars que d'avoir les ads, on va faire ça. Un outil pour du facewap, ouais exactement je recommande cette vidéo là qui était partagée par Zaki qui est vraiment pas mal j'ai envoyé un pote à moi en plus comment tu empêcherais de réussir quelqu'un dans ta vie c'est de la discussion c'est une question je le lirai après parce que j'ai l'impression que c'est pas des questions

exactement je le dirai après ah putain j'ai vu ça ah ça c'est excellent mais ça c'est trop fort ça excellent on s'écoute ou quoi allez on s'écoute très rapidement

Magnifique, mec magnifique, magnifique. Mais je remets, je vais lapine quand même. Comment je fais déjà ça je vais la retirer non c'est qu'on va retirer ça magnifique j'ai adoré business ok je chante pas très bien franchement d'ailleurs rien à voir j'apprends


[ 00:20:00 ]

C'était vraiment pas mal. Ok laisse grand reprendre. On feedback yes. On fait ça la fin ça va dans tous mes états cette musique les choses sérieuses commencent ah ça fait plaisir j'ai vendu 600 balles de formation avec 320 de budget en ads 20 balles par jour sur 10 ads c'est jamais ok j'adore on me dit bip ok 2 clients prennent 3 abonnements 20 balles par mois attention les obscelets en abonnement c'est cool en vrai mais mon offre est un peu bancal mais je vais l'améliorer

en cours de route pour augmenter la satisfaction de mes clients. Ça va, t'inquiète, comment tu as En vrai Tranquille. Ah mais ton accompagnement tu fais une page système I o, tu t'envoies juste le lien en email genre tu fais quand il y a un achat en automatisation envoyer le lien par mail et boum, là il y a les vidéos et tout, pas besoin de prendre un score à 100 balles par mois. Mais en tout cas, c'est bien. Je suis très content pour toi.

Et te prends pas, enfin, c'est le stress. Oui il faut d'aller voir le product, mais il est à combien ton product Je ne sais pas, il est à combien Je suppose qu'il est à, donc ça doit être le prix de ton s l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l ça manque de tiens tu dois ajouter un obscène ah il a 64 euros ton accompagnement ça va ça va tu ferais gaffe ah ouais non

mais ça c'est le problème de bump ok ouais c'est le code que je vous ai pas chez qui pré-coche le bump ça met les conversions mauvaises ça prend un bump comme une conversion bon c'est pas très bien, mais au moins il y a plus d'argent, donc ça fausse un peu des stats, mais dans l'ensemble, bon ça va. C'était mieux qui fonctionne pas très bien. C'est quoi les FR, c'est pas moi, il faut que je vois ça. C'est franc suisse peut-être je sais pas si c'est franc suisse

essaie de tout avoir dans la même monnaie c'est quand même plus pratique pour la compta Excusez-moi. Nous, on, pour nous, c'est le bordel, dollars euros, des monnaies bizarres et tout, truc que je n'aurais jamais entendu parler sur, je reçois des de l'argent roumain, des je crois c'est de fuck genre et au final on compte tout un dollar quoi sinon c'est le bordel on convertit tout un dollar tous les jours là au cours de la journée Ouais rajoute un up sell, ne rajoute un à la limite un paiement en 2 fois et tranquille te prends pas la tête pour ton même si 60 balles tu vois ça va c'est ok

ce que je veux dire enfin délivre bien mais tu te sens vraiment stressé c'est le stress je dois me bouger tu dois me bouger le cul de ouf pour te donner 2 vidéos par jour ça va tu vas faire tu vas devoir faire 60 vidéos. Je sais pas tu vois en vrai c'est 60 balles. On t'en veut pas t'inquiète. Les gens ils c'est des humains. En fait un genre c'est un humain en gros. Alors m r r school là où ticket je me posais la question de valeur qui a réussi à faire alors je me posais la question par valeur qui a réussi à faire avec YouTube est-ce que vous avez des conseils à mettre en place Ouais j'ai réussi mais c'est bien mais en fait si tu veux j'aurais vendu une format plus cher j'aurais fait plus


[ 00:25:00 ]

d'argent mais en fait ça dépend de la stratégie que tu veux. Moi un truc que j'ai fait en ce moment c'est que je max mon autorité en fait. Je suis vraiment en mode du max autorité, je donne à fond à fond à fond et c'est parce que je joue au game en mode long terme et je n'ai pas besoin d'argent à court terme tu vois. Mais si j'aurais besoin enfin besoin si j'avais envie de printer vraiment je ferais du plus étiquette Non je te conseillerais vraiment pas du lot de ticket pour toi. Toi je te conseillerais du jeu étiquette appel de closing et boom un chip comme d'habitude.

Si tu reviens et même on comme Cyrus stop sans school monde avec 70 KMR. J'ai rencontré il est intéressant enfin bref je suis en fait j'étais tripote avec la vraie différence c'est le la différence pas juste le concept enfin marcher un coup l'autre ticket de façon 3 éléments sont essentiels être clivant avoir un personnal branding puissant et faire évoluer ton offre en continu. Ouais et en vrai si tu regardes là donc moi je connais son taux de churn au mec dans l'o f m en France ok même Cyrus bref et en gros

ils ont un taux de churn de faux genre ils ont 50 pour cent de churn pas si eux personnellement je sais pas exactement lui combien il a mais je connais toute l'industrie ils ont tous 50 pour cent de churn ok j'ai 22 pour cent sur 300 membres à 100 balles par mois ok ce qui est très c'est parce que j'ai un bon produit ok mais eux ils s'adressent à des gaumont ou leurs produits enfin en Overole c'est pas vraiment quelque chose que je vais recommander un m r r l'autre ticket ça paraît beau sur le papier mais ok on va dire j'ai pris je sais pas 100 000 tout depuis le début avec business ok 100 000, on va dire sur une format ouais sur une format à

à un cas c'est seulement 10 941 seulement 100 ventes ok. J'aurais fait beaucoup plus sans m r r maintenant le m r c'est cool parce que du coup les gens qui veulent juste voir ils voient à quel point c'est bien the valeur ok et ça c'est cool pour moi donc toi je te dirais tu es dans une je sais pas d'où vient ton trafic mais si tu es dans le game long terme ouais je te conseillerais de plutôt faire du étiquette call de vente etc moi si vraiment c'était pas mon business ce que je joue sur le game de 2 ans tu vois la business j'ai la vision sur 2 ans c'est ça qui m'intéresse voilà à court terme je m'en fiche.

Comment se faire comme on a envie de faire défoncer la l p ça LP hop là boum tu m'en occupes acte de productivité ultime alors du coup vraiment à trouver son miracle des branches internet j'écoute ça après j'écoute ça après ça m'a mis trop dans tous mes états notre musique

de business. Alors p d v cagnotte dites-moi ce que vous en pensez, ça part. Je fais tout ça à la fin comme d'hab. Upsell e 2 l zer tu as dit que l'endabilité de tes campagnes se faisait via les upsell up u p s e 2 l s. Est-ce quelque chose qu'on peut faire aussi en affiliation comment faire par exemple utiliser sa base même sur d'autres offres complémentaires alors en gros bonne question je fais via les alors c'est même pas ce que je dis je dis que ça se fait via les enfin je suis break even avec les up celles compris ok mais

c'est toi quand tu shootes par exemple en affiliation il y a des up celles donc un up celle c'est ouais tu sais ce que c'est un up celle et ce qu'on peut faire aussi en affiliation oui alors quand tu média buy on va dire tu vas mettre un euro en pub tu vas sortir 90 centimes plus 3 leads enfin tu mets tu mets 10 euros en pub tu sors 10 euros et 5 leads ok imaginons et bien c'est 5 leads t'as dépensé un euro tu as fait zéro donc au final tu as fait zéro et tu as gagné 5 leads gratuitement bien c'est leads là tu vas pouvoir les utiliser pour shooter vers des nouvelles offres en affiliation et là tu as mis un euro tu ressors un baisser 5 leads sur les 5 il y en a un il va te rapporter 10 balles par exemple. Donc tu auras fait 10 balles de bénef. Donc au final en une semaine tu auras fait roi x 2.


[ 00:30:00 ]

Ok Et ça c'est intéressant. Là là c'est un vrai modèle. Du coup voilà let's go Martin ça régale, ça régale. Bravo champion, c'est dans Martin, Martin qui fait moins 31 petit emoji j'ai vu ça j'ai vu le titre ça m'a fait trop rire j'ai pas vu mais

Thibault 25 ans à ses présentations Ok niveau négatif. Ok let's go bienvenue normalement je lis pas les je lis pas les présentations mais là problème de Facebook ads amis ah parce qu'on en avait déjà puisqu'il a pris un call avec moi du coup il a eu mon Whatsapp mais bref Non.

On en a déjà parlé, mais ouais, on en a déjà parlé, on en a déjà parlé. Je t'ai je t'en ai parlé hier. Le meilleur moyen d'apprendre enseigner, ouais, je suis plutôt d'accord.

Il me menace pour un remboursement, ah ouais, c'est la vie en vrai. Alors, ah ouais, il faut rembourser les gens. C'est comme ça qu'il se passe sur internet, c'est la vie en vrai. Franchement il a combien le produit

Il est, hop, le produit. En vrai, la plupart du temps, il faut rembourser les gens. Sinon, en fait, il faut rembourser les gens. En plus ça va, c'est du 10, c'est du 30 balles, tu vois. T'as tu as cru jamais en justice pour 30 balles en fait remboursement c'est c'est normal J'en ai j'ai des milliers d'euros par jour de remboursement

pas des milliers mais au moins un cadet de remboursement moi c'est sûr. C'est normal c'est le game enfin genre tu vends il y a des gens qui sont pas satisfaits qui aimeraient enfin c'est normal en fait c'est game genre même Apple ils ont des remboursements tout en gros tout le monde a des remboursements c'est normal même le mec il est satisfait votre demande un remboursement en info prendre rien c'est un grand classique Moi je recommande qui, ah c'est c'est, je recommande eux moi. Ah ouais, c'est des pirates, c'est 2 pirates ça.


[ 00:35:00 ]

Non pas spécialement, moi c'est pas moi qui gère, moi je gère pas la structure. À cette méthode, personnellement je ne sais pas du tout. J'ai pas envie de te dire de la merde, je sais pas. C'est pas moi qui gère. Il lui demandait à mon associé et on achète sur quoi Il m'a dit, c'est vrai qu'il y en a des assets putain. Il m'a dit on achète sur ça, mais je crois qu'il y a un forum. Ok, il y a un forum, maman. C'est vraiment, c'est vraiment ancien.

C'est un truc genre là, si je sais. Je sais plus où c'est. Franchement je saurais pas te dire désolé. Produit minimum viable ouais c'est bizarre en français il a débuté de bosser 6 mois sur un produit avant d'autres sites non mais oui évidemment quel est le m v p simple que vous ayez annoncé Quelle métrique je suis Ah bah non mais c'est pas 6 mois un m v p, un m v p c'est un m v p c'est

une c'est un mois max. Ça dépend à quelle fois à quel point tu veux faire un truc big mais bon voilà ouais c'est ça Comment tu as validé avant d'aller aux lignes Après, l'infoprenariat, ça me connaît. Tu vois, je sais ce que marché a besoin. Je connais ces problématiques. Je connais l'infoprenariat, je sais commander, je n'ai pas besoin de, enfin voilà. Maintenant pour un vrai MVP, si tu parles de vrai MVP, tu prends une fille tu prends le problème tu résout tu le résout

mais et tu le résout quand même et tu vois surtout comment tu le vends et tu testes le projet facilement exemple mais attention parce qu'il est trop tôt parce que j'en parlais avec un pote à moi qui est dans les hier. Il me dit ouais la plupart des gens et tout ils skaient leur sas trop tôt, ils comprennent pas qu'il faut d'abord bulle le bon enfin nous on a fait combien on est en mode on met un euro en machine on en sort 3 bon bah go on scale tu vois et eux ils sont en mode non faut d'abord finir de bien faire le product après scale comme ça tu as une rétention et c'est le bon pricing machin donc ouais un MVP c'est rapide c'est vraiment un mois max

ça dépend si on parle en tech moi business os ça m'a pris 9 jours avant de avant de avant de j'ai fait commencer ici les bases et après le reste ça s'est fait au fur et à mesure rediffusion live atelier ads marketing tips réponse à vos questions ça ça se fait ça s'est fait au fur et à mesure tout ça. Ce qu'on a fait en amont en revanche c'est commencé ici, boom, ce que j'ai fait en amont, puis les bases, ça effectivement ça peut-être c'est plus l'onglet productivité effectivement, ça qui a pris un petit peu de temps quoi

mais ouais sinon pas besoin de se prendre la tête enfin pas besoin de se prendre la tête prend juste une feature et défonce la quoi swake file en français


[ 00:40:00 ]

Ah non, c'est un texte de merde, tu vois, je suis pas trop fan. Ah ouais lui aussi. Ah bah ouais santé nature et innovation ceni. C'est les suisses, ça passe bien. Tu gagnes ok intéressant ok bon allez on

attaque Je ne sais pas. Alors, oh là là, c'est quoi ce, c'est quoi ce cette image Je sais quoi cette image Je ne suis vraiment pas fan. Ok je reprends alors en fait le truc c'est que c'est trop c'est un peu de la merde tu vois.

Genre c'est pas pro si c'est en mode ouais, c'est une entreprise ou c'est une tu vois Tu vois ça ça non tu vois En fait, en fait je ne sais même pas dans quoi je donne, genre je comprends pas assez ça manque de c'est pas clair en fait genre je te fais un don à toi en fait

Je suis vraiment pas fan. Il vient d'où le trafic je suis vraiment pas fan ouais en fait ça manque de ça manque d'émotion en fait ça manque d'émotion ça faut que tu montes des gens qui meurent en fait demande des

enfants qui souffrent. Déjà c'est beaucoup mieux là. Ah c'est plaisir, c'est déjà plus de 2, j'étais 15 000 euros par mois. C'est déjà vraiment mieux. Nous sommes légalement une agence qui fait plus de 5 ans et une agence qui fait plus de 5 ans par mois et si vous ne pouvez pas générer plus de 20 à 70 appels ultra qualifiés convertisables en 9 sous titres. Magic chaque jour pour votre offrir grâce à nos systèmes intelligents, je vous aide personnellement à atteindre 15 à 30 cas par mois minimum d'ici les 87 prochains

jours grâce à Global Acquisition où nous sommes légalement tenus de vous accompagner jusqu'au résultat sans vous poser des questions et de vous remettre une compensation de 1 000 euros en d'autres termes si après avoir mis en place étape par étape global acquisition vous n'arrivez pas à générer le numéro 15 cas par mois de chiffre d'affaires en automatique alors mon équipe et moi-même sommes légalement que nous vous accompagnons gratuitement jusqu'au résultat et vous donnons la somme 1 000 euros pour le temps perdu maintenant si vous demandez sûrement pourquoi est-ce que je peux faire une affirmation aussi audacieuse c'est parce que je sais que ça peut sembler C'est tellement mieux. Merci Karl. Enfin, enfin quelque chose de sérieux. Je l'attendais ce moment Karl.


[ 00:45:00 ]

Mais oui mais oui c'est très bien ça ça peut être amélioré évidemment mais on revient de loin on revient de loin Carl là je mettrais peut-être un petit ouais non en fait c'est bon ok ouais c'est c'est magnifique félicitations Très bien. Si vous ne pouvez pas générer. Je te révélerai un peu moi sur le, c'est du détail mais franchement c'est très bien. Pour le temps perdu grâce à global acquisition que nos apprenants ont pu changer leur vie et celle de leur business. Je crois aussi que tu pourrais essayer de faire un peu plus

pro dans le background en fait vu que tu vends du high ticket c'est important d'avoir l'air pro et corporate parce que ouais faut donner envie aux gens que tu fais que tu fais attention aux détails en fait voilà mais sinon le site en lui-même vraiment mieux. Stop si vous êtes une agence dans l'IA et que vous en avez assez de ne pas trouver d'offres qui conviennent à votre marché submergé par l'autre Ok il faut mettre des sous titres déjà. Stop. Mets-moi un montage, mets-moi le stop. Si vous êtes une agence dans l'IA et que vous en avez assez de ne pas trouver d'offres qui convient à votre marché submergé par l'opérationnel Sublimez pas à l'opérationnel, je ne suis pas je ne suis pas trop fan.

Et qu'en plus de ça vous avez du mal à générer plus de delips par mois alors écoutez ça. Barillon vous garantit personnellement de générer entre 15 et 30 000 euros par mois supplémentaires à votre activité. Si jamais ce n'est pas le cas on travaillera avec vous gratuitement jusqu'à l'obtention de vos résultats et en plus de ça on vous offrira 1 000 euros de compensation pour le temps que vous Trop long la garantie. Vous avez perdu alors perdez pas de temps cliquez sur le lien en 2 Je ne suis pas trop fan t'explique pas le mécanisme je te crois pas je ne suis pas trop fan de la pub on va voir ça plus tard ah tiens c'est intéressant et bon on est good salut à tous et bien alors déjà je pourrais retirer ça vu dans cette vidéo de Brisler l'extension. Non ça pas du tout. Son qui te permettra d'arrêter de dévier lorsque tu vas sur

YouTube à des fins éducatives Et au professionnel. Et aux professionnels. Pour installer l'extension il te suffit d'aller sur le Chrome web store ou sur celui de Firefox elle est également disponible sur Firefox. Tu pourras du coup l'installer en cliquant sur ce bouton. Mais en tout cas intéressant. Et alors ça sera installé. Tu présentes bien en tout cas. Tu me tu me fixes un peu le fond rapidement, tu me mets derrière un fond blanc ou tu retournes ton ordi ou un truc comme ça. Tu pourras cliquer accéder ici dans tes extensions et cliquer sur le petit le petit icône, il te sera demandé de souscrire à un plan pour accéder aux fonctionnalités de l'extension et lorsque ceci sera fait, tu recevras un mail de confirmation avec une clé de licence qui te servira à te connecter. Lorsque tu arrives sur la page ici tu peux cliquer sur login et rentrer copier coller ton la clé de licence afin de te connecter lorsque ceci est fait comme tu

peux le voir ici tu peux fermer ces pages et tu accèdes au pop-up ici pour mettre tes paramètres il y a 2 types de sessions tu peux soit lancer une session spontanée, imaginons que tu veux faire un de 45 minutes et où tu peux lancer, tu peux paramétrer des sessions hebdomadaires qui se lanceront à des heures précises quotidiennement dans la semaine selon les paramètres que tu vas rentrer ici. Imaginons que je veux faire un de 45 minutes et que je lance celui-ci et que je décide d'aller sur YouTube afin de m'informer sur le marketing pour les sas je rentre ici ce que je veux regarder sas marketing vidéo et voilà fais ma petite recherche ok bon bah disons que je regardais cette vidéo tranquillement

Je regarde la vie, mais imaginons que hop un petit trigger qui est je veux aller prendre mon shoot de dopamine, un trigger par ici ou non si elle est cachée par si cette section est passée par une extension qui peut nous mais je peux aller juste à une recherche disons et que je vais avoir mon shoot de dopamine et que je vais aller regarder le numéro de Mister Beast et que je clique juste ici vidéo bloquée tout simplement parce qu'elle ne correspond pas au type de vidéo que j'ai dit que je voulais regarder on peut aller essayer de cliquer sur une vidéo imaginons j'étais trigger par une vidéo sur le tronc d'accueil bloquer tout simplement parce qu'elle ne correspond pas à ce que j'ai dit que j'allais faire voilà comment ça marche.


[ 00:50:00 ]

Intéressant. Bon écoutez merci à tous.
