Q&A - 3 Février
===============
Durée : 00:57:08  |  ~7 834 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

À tous bienvenue pour le q n a de la semaine et juste avant de commencer j'aimerais vous dire vraiment de remplir le n p s donc c'est très simple vous allez dans Classroom, la n p s je vous reviendrai sur après rediffusion live et le dernier live en question le numéro 16 et vous cliquez sur le n p s juste ici et voilà vous remplissez très rapidement ça me permet moi d'améliorer business os en gros c'est un petit sondage qu'on fait tous les mois où je vous demande comment est-ce que je peux améliorer business os je pose quelques questions ce qui me permet moi de savoir comment améliorer si je vois que par exemple il y a plus de personnes que d'habitude qui font tel business voilà ça me permet en gros de faire un peu de démocratie quoi finalement donc profitons de la démocratie bref fin de l'aparté on va commencer directement avec l'onglet community hop je vois que cette

semaine il y a eu du message donc ça fait plaisir on a eu du message juste avant attendez et on attaque alors c'est que oui que j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j'ai vu ton message j alors je viens de finir l'onglet 4 ans j'ai pensé toutes les vidéos de la chaîne YouTube en sachant que je suis niveau un et 2 et c'est préférable de commencer à faire de la fille via qui s'entraîne avec des ads ou prendre de plus de temps directement faire son propre produit de a à z j'ai zéro xp pour l'instant Valère en parler dans la vidéo d'un après tu peux toujours te former. Ouais c'est compliqué en fait la fille c'est à double tranchant j'irai pas faire de la fille moi en débutant j'irai plutôt faire un truc genre high ticket e-commerce ou un business un peu comme ça un truc où en fait sur YouTube tu peux tu peux vraiment forcément iticket

e-commerce en vrai c'est pas mal débutant e-commerce aussi ça dépend si tu te sens mince ça dépend si tu te sens à l'aise à closer ou pas mais le business débutant moi j'ai fait une vidéo très récemment sur les meilleurs business à lancer en 2 025. Je t'invite à la regarder. J'ai été à regarder. Quelle claque. Salut Julien de filer en éducation que j'ai pensé toutes les vidéos. Ah bah je viens de je viens de cliquer. On était où Ah mince attendez 2 secondes, je sur pause.

Ok on reprend quelle claque je suis venu ici voir le module de la productivité ça me fait réaliser que je n'ai aucun plan et que je ne sais pas travailler aucun plan sur 90 jours jamais de 10 portes toujours ouais toujours en train de regarder des vidéos sur YouTube je gagne ma vie modestement environ 2 cas par mois j'ai tout juste 30 ans et let's go mec let's go let's go retour sur script, hop tiens bon je m'occupe. À chaque fois les retours j'essaye de prendre un peu je le fais à la fin des je le fais à la fin à chaque fois présentation ce gilet après version m r r school plus de contexte pour répondre au feedback de Valère j'ai fait ouh là alors là ça va être long

je fais les tickets dans les 24 avec mon meilleur mois à la ticket pendant le premier aspect alors je vais lire dans ma tête comme ça je vais beaucoup plus vite Ok. Ouais, ce n'est pas ce n'est pas ce que je recommanderais le m r school, mais bon.

Ok quand c'est pas sur YouTube tu vas avoir un taux de téléphone hyper élevé tu peux fondamentalement mais moi je ferai plus à la limite dans ta situation à l'auto étiquette plus qu'un MRR school en fait MRR sur le papier c'est bon tu es là tu te dis je vais faire des mois récurrents je vais faire de l'argent stable Mais attends allons voir ce que tu ce que dit yes je pense que tu as je pense que si tu as saturé à cause de la charge de travail c'est parce que tu es trop dans le personnel donc il faut mettre en place des process pour automatiser déléguer donc un s o p ouais c'est vrai. Mais ce que je veux surtout te dire c'est que si ton objectif c'est faire de l'argent le m r r c'est pas la meilleure stratégie d'accord Parce que

entre vendre une format je sais pas moi 641 ou vendre une format à 100 balles par mois, en fait tu feras plus d'argent à 641 ok Ou à 441 au Taver. En termes de conversion entre maintenant vendre une entre maintenant vendre un parce que le m r c'est hyper difficile à vendre en fait c'est trop en fait m r c'est c'est des problèmes c'est moins d'argent plus de travail pas ouf tu vois donc moi je te dis fais un lot to high ticket et là déjà tu as une meilleure stratégie que juste un MRR astuce pour traiter les objections de votre copie les gars petit truc que j'aimerais partager faire une vidéo noté j'ai dit péter de lever les questions


[ 00:05:00 ]

let's go à tester jusqu'à un j'ai testé question technique c'était mieux ça faudrait que je mette un assistant, dites-moi ce que vous en pensez, il faut faire des trucs comme ça à ma place. Kérozo, je disais à mon assistante de me faire mon petit shaker. On reprend j'adore un petit aparté le shaker je vous ai dit et Gracefed eggs là oeuf élevé en plein air je ne buvais plus de shaker depuis que je rebois ça c'est j'adore et c'est ça ça ça ça ça crée l'estomac magnifique bref

je souhaite ok c'est quoi ça ça je sais pas passe mon tour c'est à mieux ça Pas son tour. Je ne sais vraiment pas. Je pense que tu as déjà résoudre le problème, mais sinon ça c'est vraiment la question qu'il faut demander à chaque pitié les gars. Franchement avis p d v version téléphone ok une business qui est égal Ah ouais ça j'avais cliqué vite

fait, je réponds je regarde à la fin, mais je vais te donner un feedback plus constructif. Et là toi j'ai une question concernant le montage financier à Dubaï, beaucoup d'entre vous rien, mais ils ont également une proposition, ouais souvent ça le setup de base des mecs à Dubaï c'est pas le mien mais tu as une boîte à Dubaï fantôme qui tient juste à avoir ton visa et à zéro pour cent sur les sur les personnes comme taxes et après tant que ça avec telle LLC qu'à zéro sur les non ça n'a rien à voir ça c'est en France comment c'est comment on dit en français non sur les bénéfices de la société donc c'est zéro plus zéro. C'est le set-up de base concrètement j'utilise un compte en Belgique pour transférer des fonds vers le système américain puis dernière facture non la société à Dubaï ça a rien la plupart du temps.

J'ai du mal à comprendre l'intérêt de ce schéma les retours que j'ai eu pour éviter des expériences à partager. En fiscalité, je ne suis pas très bon, mais en gros, je peux dire le système que font les gens. Je ne sais pas si c'est la plupart des gens à Dubaï, ils font ça. Moi, j'ai des systèmes compliqués parce que en fait j'ai une vraie boîte si tu veux j'ai un truc où j'essaye j'ai une vraie compta avec une vraie boîte avec un associé avec des tu vois si j'ai envie de faire une levée de fonds près de banque et tout plus tard pour investir de l'argent. Bref j'ai vraiment, c'est de bâtir un historique avec mes sociétés puisque voilà

j'ai j'ai j'ai juste un vrai business que je suis pas je suis pas dropshippeur qui change de site comme tous les tous les 4 matins. J'ai entre guillemets une brand de non-brandés entre guillemets enfin j'ai, c'est comme agora tu sais c'est vraiment brenda mais derrière c'est c'est agora quoi. Donc le game c'est ça ouais la plupart des gens ils font ça wise ou mercury Sauf que tu gardes, tu ne t'en vois pas à Dubaï, non, tu ne t'en vois pas à la société à Dubaï. Société à Douai, ça va juste avoir la carte de résident et voilà donc voilà. À vérifier après la légalité du truc, mais je sais que beaucoup de gens le font donc besoin d'un feedback. Voici la lave vaisselle hop là on va checker ça

avis sur le lead boom durée de vaisselle l'étiquette Alors ça c'est une question que je vois souvent entre guillemets, en fait ce n'est pas une question que je vois souvent c'est ça résulte d'une d'un manque entre guillemets de compréhension de principe premier et d'un manque d'étude du marché alors c'est fine mais ce que je veux dire c'est que c'est comme le tutoiement le vouvoiement tu vois c'est genre de questions un peu un peu gadget en gros une VSL le principe premier c'est de persuader d'accord. Maintenant la question c'est-ce qu'il faut enfin il n'y a pas de temps entre guillemets pour moi j'ai des VSL qui durent 3 minutes 5 minutes et j'ai des VSL qui durent 45 minutes une heure 40


[ 00:10:00 ]

95 minutes pardon pour un produit à 10 balles entre 5 entre 50 entre 5 minutes et 50 minutes quoi 7 et 50 minutes ça va vraiment dépendre de ton moi j'ai un copywriter il me fait toujours des textes longs je sais pas pourquoi. Sa spécialité, c'est vraiment les longs storytelling dans laquelle il va, il va, il veut devenir best-bro avec le la personne en face, le prospect, il va te raconter une histoire et tout. Bref donc voilà en gros 11 minutes oui c'est bien 11 entre 10 et 20 en général c'est à peu près le truc. Un final du génie alors évidemment ce qu'ils viennent hop là un obscène à 47

euros est-ce que ça déjà fait évidemment que tout a déjà été fait dans le game mais j'ai une idée un sitcom niche productivité bio et c'est un obscène formation Oui, c'est pertinent effectivement. Pour moi, il y a une grosse méthode en ce moment dont personne ne parle, c'est vendre de l'infoprenariat en ecom. Je l'ai fait pour un pote à moi, je vous ai raconté un petit anecdote, on était en vacances, j'ai mis de l'infoprenariat dans son e-com, puis il fait grave de la thune, car il a augmenté son panier moyen de beaucoup et moi je prends 10 pour cent dessus, 10 ou 15, mais bref je ne sais plus, 10 pour cent je crois de mémoire. Donc oui, c'est une bonne idée, enfin c'est de l'icone avec plus de marge quoi. Et derrière tu peux même faire du. Moi justement si je bosserais dans l'icone,

je bosserais dans des niches où je peux envoyer sur de l'e-mailing, enfin je suis au-delà, je suis au-delà sur l'info-preneuriat pardon et Walid qui a c'est pas mal Tout flouté sauf le truc. Let's go clean très clean même présentation je lis plus tard c'est ici pour les questions de live samedi ah bah c'est quoi peut-être une question bon premier business atelier de

création de cocktails en mode immersif la loi et vente limite la production c'est il y a toujours la loi d'un truc que la loi il y a la loi c'est vraiment le c'est vraiment le problème si vous voulez si je devais identifier un problème ce serait pas le sentiment d'un, ce serait pas le sentiment d'insécurité qui n'est qu'un sentiment bien entendu. Non, je rigole. Si je devais identifier un problème, ce serait la loi x y z. Il y a toujours une loi relou pour te faire chier. En mode immersif la loi voilà la loi et ben limite la promotion de toute activité en lien avec l'alcool, elle est un frein à la publicité, j'ai beaucoup de mal à drainer de la clientèle avec mes pubs. Et pour votre question, j'aime business ton système s'adapte-t-il au marché

Ah oui la vente de séminaire ou d'ateliers absolument et ça s'adapte pendant le deuxième business alors je ne sais pas quel est ton deuxième business du coup mais si c'est de la vente de séminaire ou d'ateliers absolument. En fait oui, en fait si tu veux, tu vas devoir faire une offre, tu vas devoir marketer ton produit en fait si tu veux en fait business c'est pour les gens qui veulent vendre plus d'accord Non, il faut vendre plus. Je fais des ateliers en sonothérapie, soit en méditation par la fréquence du son intéressant, sur le bol tibétain, et caetera. Et je voudrais en passant par un, vers une formation sur 5 jours en présentiel. Est-ce une bonne stratégie Excellente stratégie oui. Excellente stratégie je te renvoie vers Excellente stratégie oui. Je te renvoie vers la vidéo le live Load to High ticket qu'on

a fait avec Olivier Clovis a fait avec cette stratégie 12 450 cas en public devant tout le monde devant tout le monde. Alors on reprend Il y en a de la question cette semaine. J'essaie d'aller un peu plus vite que d'habitude. Je chante très mal j'ai des clics sur mes ads plusieurs z to cartes traqués par Facebook ads mais sur Shopify rien j'imagine que j'ai 20 sites qui viennent de toutes choses donc des bottes il y a des bottes c'est comme si tellement personnel était venu sur le shop depuis des z sachant qu'il y a des clics des


[ 00:15:00 ]

Combien en tout Nathan versus amis. Alors je vais faire de l'argent c'est un peu le boss de business os amis numéro un au leader bois de monter un k d rapidement et pas de s. Alors c'est important de parler anglais. Alors un cas au toison tales, il y a un k jour ça voudrait dire que ce serait alors ce mois-ci je vais le dépasser en argent généré sur une journée au moins chaque semaine je ferai un point let's go let's go let's go tu vois Nathan j'ai un petit message pour toi Nathan c'est exactement qu'il faut ce qu'il faut faire c'est ça

c'est-à-dire que c'est exactement ce qu'il faut faire c'est-à-dire que là en fait tu es en mode ah putain et tout mais tout va te paraître quand tu auras réussi tu vas te dire mais oui c'est c'est j'ai juste bien fait de faire ça. Ok je reprends désolé j'ai une petite coupure je disais que c'est exactement ce qu'il faut faire Nathan c'est exactement ce qu'il faut faire c'est faites comme Nathan c'est tu vois 5 000 était exactement dans la même vibe que toi quand il a commencé c'est c'est je joue voilà très bien Guillaume et à tous besoin d'aide non d'aide, j'ai mon tunnel complet, je pense utiliser lire, attends.

J'ai un tunnel complet sur un sujet avec dedans la production vidéo informative. Alors, je n'ai pas bien compris la question. Moi je choisis Agen ou creatify dot com ou make u j c ou voilà franchement en vrai c'est pas dégueu surtout que à la limite le problème si tu veux avec et tout ça c'est les voix en français puis tu clone ta voix

si tu veux clown ta propre voix ça prend 15 minutes et tu peux la remettre partout quoi retour créa partie 2 ok 2 semaines sans café ah ça c'est un test hello Friends 2 semaines sans café car je manage ma dopamine fort pour avoir du kiff pour le business c'est super ça ça marche ça marche bien si je fais gaffe à la bouffe j'ai tout cut mais franchement je peine à voir les résultats sur le café a vous avez vu des changements je fais vous alors attends laisse-moi ok Ça dépend ça dépend pas mal de la génétique l'effet du café par exemple

ouais ça dépend pas mal de la génétique. Je me tâte à faire un gros café samedi pour que ça change un truc je tiens à demain. En fait le café c'est de la merde si tu veux En gros, du coup comment En fait si tu veux, tu ne te rends pas compte peut-être parce que tu te rends pas de tu sais quoi Moi je te dis fais ta propre expérience. Je te dis sincèrement que la que la caféine c'est mauvais, c'est prouvé scientifiquement c'est bâqué. Maintenant un café par semaine ça va pas te tuer même si tu vois il y a un syndrome de manque qui fait gaffe tu vois je me tu vois c'est c'est ça reste une drogue le café quoi.

Donc, je suis pas trop fan de moi. Tout ça on voit après j'essaie d'aller plus vite sur les démonter moi ok let's go ça part ah ouais bien vu sur Shopify en drop qu'elle a pu utiliser vous ah je sais pas mais ça ça c'est ça c'est 2 mondes à

Non moi je mets c b o sans stratégie d'enchères juste peine sur l'audience. Let's go ça régale ça je l'avais déjà vu let's go je suis régal très chaud très chaud Ça régale les gars.


[ 00:20:00 ]

J'ai envie à sécher avec lui. Hop là ça régale ça fait plaisir j'ai partagé à sa chérie d'ici on est content. Ce novice a besoin de vos conseils avec un mois. Non je vais juste en suivant la méthode d'Olivier Clovis l'objectif ok Entre 20 et 35 ans étudiant, c'est peut-être après que le contenu est mauvais. C'est pas arrivé aussi. Si tu n'as pas beaucoup d'interactions, c'est peut-être que le contenu n'est n'est pas à la hauteur quoi.

Je pense que tu es mis là-dessus sur celui-là Ouais. Je crois que le contenu n'est pas à la hauteur pour l'instant. La plupart des gens vont scroller et c'est pour ça qu'ils galèrent. Avant je faisais pareil je pensais mon temps libre à scroller au sort réel objectif et je savais pas que tout ce temps libre que je pouvais l'utiliser. Un malheur sont contents Moi je te dis ok, conseil global, améliore ton content, essaie de le rendre plus assez pareil je pensais mon temps libre essaye de son réel

objectif je savais pas que tout ce temps libre je pouvais l'utiliser dans quelque chose qui pourrait le changer améliorer ma vie un jour j'ai décidé de passer à l'action et j'ai appris le montage vidéo en une semaine à une semaine et demie j'ai eu je fais un truc en mode tu vois si vraiment je voulais faire du short un peu agressif, je sais tu n'as pas besoin de passer une semaine pour apprendre le monde non tu n'as pas passé tu n'as pas besoin de passer des mois pour apprendre le montage vidéo en seulement une semaine tu peux signer ton premier client boom je t'explique tout dans cette vidéo cent pour cent gratuitement. Aujourd'hui j'ai signé mon premier client et après tu as une petite histoire. Tu as problème solution classique et vraiment boum intensité dans la voix pas en mode j'ai signé mon premier client une semaine tu vois ce que je veux dire il y a une différence entre nos 2 nos 2 contenus alors qu'on va dire la même chose et le prospect il va être en mode quoi pourquoi s'exciter et tout alors que

juste je parle tu vois il y a une grosse différence là-dessus entre dans la voix et l'intensité du rythme en gros si tu veux c'est audio visuel. Qu'est-ce qui fait l'audio La voix. Et le visuel, ça change la plupart. En fait audiovisuel, c'est qu'on soit audio, c'est parce que c'est plus important. Et visuel, c'est important, mais c'est, on va dire que ce n'est pas le plus compliqué. C'est-à-dire que voilà, ça c'est un visuel qui suffit par exemple pour faire 1 000 000 de vues. Ce qui compte vraiment c'est l'audio, donc le.

Merci je te le fais hop je m'en occupe à la fin du live m'occupe à la fin du enfin la fin du col mon num a été flat comme ça du coup je cherche un moyen d'appeler sur un off nouveau chez businessos let's go bienvenue ça c'est ça c'est du ça c'est de la présentation du petit nom testing comme Facebook ads vous aviez alors intéressant j'aime bien moi j'adore ce ça c'est mes questions préférées ok même enfin après ma question préférée qui qu'est-ce que je vais faire de tous ces 2 amis mais bon ça va de soi. Je fais un Facebook ads pour permettre le contexte et caetera et puis dire ok ça veut absolument rien dire si

on suit ce que j'ai dit à haute voix mais moi j'ai lu en fait je lis vite vous voulez la strate pour lire vite ok petite strate de QNA 25, pas grand monde est là mais on écoute. En gros faut lire ça. Tu mets tes yeux sur le contexte et tu arrêtes à inconnu ok Et tu vas lire aussi pareil là. Ok. Et là. Mais en fait en disant que ce qui est surligné, tu vas quand même, tu vas quand même, en fait tu vas instinctivement lire enfin sans faire exprès lire sur le côté. Ok et ça ça fait gagner du coup 20 pour cent de la ligne ici elle est 15 pour cent et 15 pour cent c'est gagné 30 pour cent alors que tu as quand même la compréhension dans les comptes sur Tik Tok


[ 00:25:00 ]

ads et en fait j'ai quand même lu tu vois Après bon je vais je vais faire comme ça mais bref. Ok audience ça c'est une jeune, à tout carte aussi un autre truc aussi si vous voulez vraiment aller vite, vous faites et en même temps vous cherchez les mots clés. C'est-à-dire que pour ça que moi par exemple si vous voyez quand j'écris je vais beaucoup mettre de visuels, des majuscules et caetera pour voilà. Bon je vais voir les stats et je vais dire surtout ce qui va pas. Déjà ce que j'observe c'est que tu as spend combien

Comment as spend Tu n'as pas écrit Alors là mettez-moi le spend si vous voulez, s'il vous plaît. Si c'est vraiment. Ah ok, 150 euros, ok. D'accord Tik Tokat c'est avant de la merde enfin c'est marrant 2 minutes mais pour l'instant c'est pas sérieux ok ça marche mais c'est enfin la plus je connais rarement un mec qui me dit ah ouais moi je fais 1 000 000 par mois avec TikTok tu vois

Déjà j'ai tétanisé les stats, je réponds à ta question. CPM un peu, enfin je connais pas les CPM. Si vous n'avez pas les CPM, du moins je suis français. À jouer au panier vingt-et-un c'est de ah ouais il a combien ton product ah tu nous dis pas 62 balles. C'est compliqué parce que parce que sur 150 euros d'AdSpen ça veut rien dire en fait.

Une vente sur 150 euros, ça veut rien dire. C'est ça le truc, c'est qu'il y a trop, il peut y avoir de la valence dans tous les sens. C'est vrai que les stades ne sont pas, ça va pas mettre tes coups par clic. Ouais, non, problème de c p c problème de c p c clairement gros problème de c p c un bal si on est on n'est pas en infoprenariat aux US à 1 000 euros par jour tu vois tu mets des un bal de c p a et encore un euro tu vois l'unc là ça ferait un euro ce serait enfin c'est un dollar du coup là il y a un problème de c p c alors moi c'est quand tu sky côté un euro

On va check ça et on va ici. Première journée 5 BNF, sami t'es un crack let's go. T'es un crack, ça veut rien dire mais. Trelo, Trelo, moi j'aime bien Trelo.

Mais c'est plus groupe management. C'était chiant, beaucoup d'AB tests, j'ai enfin été rentable en ads, merci valeur pour tous les tips avec plaisir. Let's go Julien. C'est régal hein Vous pensez vous imaginez pas à quel point ça me fait kiffer. Julien qui fait 4 cas par mois maintenant.


[ 00:30:00 ]

Bon salut. Oh là là et encore mais si vous arrêtez pas ça me régale putain vous avez pas aidé. Ils me font beaucoup pour investir sur moi-même, je suis en ligne à Dubaï et ça paye. Quand tu as un environnement avec des gens comme vert qui te rappelle que tu as encore rien fait c'est très stimulant. Sans prétention que j'arrive à un moment où j'apprends beaucoup plus. Je n'apprends plus chez beaucoup de formateurs, mais chez Valère, le contenu apporte beaucoup de trucs à appliquer dans la boîte. Merci beaucoup. Très beau, très beau avec un x, très bon non très beau résultat. Il fait un x très beau.

Ce sont 2 beaux résultats. On regardera sur internet. Ouais, il y a un x. Ça régale putain méditation et o b e et vous avez quelque chose sur ce sujet j'aime bien non moi la méditation elle vient de elle vient de ce livre. Voilà ça vient de ce bouquin-là. Je t'invite à le regarder si tu veux. Merde tout On

reprend. Écris ses objectifs, ça marche. J'ai vu ça. Effectivement, cela marche. Alors ça c'est la bonne vieille co de Dubaï alors que normalement je vais la fibre. Je vais je peux vraiment vous faire des lives en 4 k mais alors charger une image. Bref 500 euros une semaine, 5 000 euros une semaine, 500 euros en un jour. Regardez c'est quoi ce bordel, mais j'ai le temps de faire 1 000 000 de trucs là je peux faire un café et le boire et faire une séance que j'ai fini que je n'ai pas fini. Je fais cette semaine. On le suspense et les minéraux ont été faits.

On est trop fort. J'en veux un peu à moi ça. On me prend challenge 30 jours, je m'engage à faire le challenge 30 jours let's go. Ça se passe bien. Attention de nos shorts.

C'est bien demain essaie de mettre, d'avoir de faire cent pour cent partout, tu peux y arriver plus facilement que tu ne le crois. Un truc assez dur. Tipwork 10, je me fais 10. Ah le frérot est régal. Je pense vraiment que tu peux nos shorts. Je pense vraiment, voilà tu vois le slip on ne t'en veut pas pour le premier jour. Notion media, tu penses vraiment que tu peux tout réussir. Ah c'est

fini. Plus court que d'habitude tu l'as attention nous embarquons pas trop vite. Le secret de l'élite alors là putain alors là mon assistant il va galérer à savoir qui appartient avec qui. Alors là mon assistant, bonne chance, je t'invite à Au pire tu mets le secret de l'élite, tu mets les tu mets les noms des tunnels. Je te mets bien, je donne des solutions. Voici comment un pour cent des gens les plus riches utilisent la loi de l'attraction pour manifester. Alors je connais bien ce marché en France parce que j'ai pas mal shooté mes leads le mec money que j'en avais en France sur le parce que ce qui marche le mieux en fait pour du mec money alors de l'attraction si tu veux c'est littéralement devient riche sans rien faire quoi.


[ 00:35:00 ]

Donc c'est assez pas mal pour le mec money. Donc je connais bien cette niche. Je mettrai le top zéro un pour cent. Enfin ce sera un test que je ferai assez tôt. Chers amis, il y a quelque chose de très important à comprendre pour faire fonctionner réellement la loi de l'attraction. Si vous voulez utiliser cette loi pour manifester la richesse, l'amour et la prospérité votre vie, vous ne pouvez pas l'utiliser comme elle est couramment enseignée. Couramment je ne suis pas trop fan de ce terme. Cela ne marche pas, il ne marchera jamais. Dans un instant je vais vous expliquer pourquoi peut-être que vous avez essayé, ok. Il me

dit quelque chose ce script ça va avoir déjà vu quelque part gourou je croyais un o en français tout réellement la rédaction posez-moi cette question quel point commun entre eux C'est pas mal, c'est pas mal. C'est bien, ouais, c'est bien. On peut faire ça j'ai mieux vu ça c'est un peu vu revu mais why not

Ouais, en vrai ça c'est ça why not tu vas me dire quoi C'est la viande pinéale Je continue je m'appelle Quentin Lamy non en fait faut éviter les trucs comme ça. Il faut éviter les prénoms genre des trucs comme ça genre Quentin Lamy non tu ça veut ça n'existe pas tu vois personne ne s'appelle Quentin Lamy enfin entre guillemets genre tu t'appelles Quentin en fait ça c'est un c'est un nom commun ça fait inventer c'est comme si je te dis mon produit coûte 124 virgule 45 euros ça fait 15 c'est un an genre j'avais pas j'ai mis 15 tu vois les prénoms les chiffres qui suivent ou

les trucs comme ça faut éviter quoi les Quentin l'ami les tu vois tu mets Quentin je sais pas moi, Fabregas, la ministre, pardon de famille surtout avec un y en français enfin bref, next. Il sauve les yeux, déjà bon on n'a pas parlé mais pourquoi tu fais ça Pourquoi tu fais pas une page de vente et tout comme Trump

en fait ouais le est bon mais là je mettrais au lieu de mettre juste imaginé je mettrais un truc genre voici ce qui se passe ou un truc un peu plus loin de ligne tu vois pour enfin pour dire au gars de lire. La photo elle pue la merde. Je mettrai des gens qui souffrent entre guillemets avec une flèche lui c'est Issa comme dans, justement je relis. Je relis ne jamais couper la poire en 2. Je vous dis je relis tous les bouquins étape une dire son prénom. Le mec il arrive il est en train de se bagarrer et au lieu de faire la bagarre il dit son prénom et puis désolé

je n'ai pas le temps de finir je suis ouais. Mais c'est beaucoup mieux. En fait ça manque de refait le ou lui te donne envie de lire l'histoire et puis c'est bon. Je pense que tu es déjà pas mal. Alors ça, alors je vais vraiment te donner un feedback puisque j'avais déjà vu cette vidéo aujourd'hui je vais te montrer quel est le plus salut tu as bien fait de cliquer sur cette vidéo ok qu'est ce qui se passe en 2 secondes aujourd'hui je vais te montrer quel est, en 3 secondes quasiment 4, le plus gros, en 4 secondes, tu vois ici en 4 secondes, tu ne m'as rien dit du tout. Salut à tous aujourd'hui dans cette vidéo je vais vous expliquer comment


[ 00:40:00 ]

ok en fait si tu veux c'est la guerre mondiale les réseaux sociaux il y a aucune raison de t'écouter moi je pourrais le faire sur certaines de mes vidéos mais pas pour reach pour en mode et les gars on est entre nous tu vois si je suis en mode ouais pas pour reach je pourrais néanmoins c'est pas en fait voilà là en 4 secondes tu m'as déjà perdu. En 4 secondes c'est déjà trop tard. Un autre truc aussi c'est la voix. Je sais pas si on entend voilà. Des agences en ligne et pourquoi tu devrais mettre cette solution en place pour éviter de perdre des milliers d'euros. Ok. Là tu me proposes exactement ce que tout le monde propose, tu me fais un hook exactement comme tout le monde,

tu n'as aucun élément différenciant. Et en fait aujourd'hui en 2 025 même si ta vidéo tu m'apporte une valeur de dingue ok avec un hook comme ça désolé en plus je te je te cache avec un hook comme ça tu vas pas très loin Même si la même si la value est insane genre vraiment tu m'expliques comment faire un m par mois en cliquant sur un bouton et tu m'expliques comment bâtir le bouton en 30 secondes avec un comme ça La vidéo elle fera jamais, elle fait pas beaucoup de vues. 1 034 jours. Comment est-ce que j'aurais fait le hook Alors déjà faut que j'analyse un peu ce que tu proposes. Reste bien jusqu'à la fin de la vidéo. Ne dites plus reste bien. La valeur que je partage, c'est juste insane. La valeur que je partage en fait,

ce qu'il faut pas, là en fait tu tournes l'énergie vers toi au lieu de tourner l'énergie vers le prospect. Surtout je vais donner des outils qui ne sont pas Je vais je Donner sur le marché. Je m'appelle Luc Egger, j'ai 25 ans, je suis ancien ingénieur logiciel et C'est c'est c'est un peu agressif ce que je te dis, mais enfin voilà, prends le bien, je te le dis pour que tu t'améliores, ok. Travailler en fait, je les ai fait toutes les conneries si tu veux. Si je peux te faire gagner 6 mois je te fais gagner 6 mois. Des dizaines de CEO d'agence en ligne globalement j'étais dans l'ombre et j'ai fait des centaines d'automatisation pour le but c'était Ok donc là au bout de 30 secondes moi je viens pour résoudre mon problème et j'ai toujours rien résolu en 30 secondes je te connais pas je te je te donne du temps et en

30 secondes j'ai rien fait qui avait besoin d'un système d'automatisation c'est long. C'est trop long. Ok. Il n'y a pas de centralisation. Donc tu n'as pas où elles sont les données, soit les mails. Ok alors je ne sais pas ce que tu proposes. Qu'est-ce que tu proposes de t'avoir une deadline un peu plus claire. L'automatisation. Ok, voici un hoquet j'aurais fait. Hop là. Tu perds des milliers d'euros chaque mois avec ton agence tu n'utilises pas encore l'automatisation il y a pourtant tu le sais aujourd'hui en 2025 l'automatisation il y a

est primordiale pour prendre de la distance sur tes concurrents si aujourd'hui tu n'as pas les résultats que tu veux c'est parce que ton business dépend sur des humains et tu le sais toi comme moi un humain ça fait n'importe quoi et dans cette vidéo je vais te présenter la meilleure automatisation IA pour prendre un avantage sur tes concurrents et augmenter ton chiffre d'affaires et ton nombre de call dès à présent c'est une vidéo 100% gratuite que j'aurais pu mettre totalement payante tellement la valeur que je te partage à l'intérieur elle est insane donc voilà attentivement et puis c'est parti juste avant j'aimerais me présenter très rapidement je m'appelle j'ai fait et dans cette vidéo c'est des centaines d'heures de recherche que je vais vous révéler cent pour cent gratuitement alors premier point tu vois la différence voix intensité inversion à la terre etc on

pourrait se dire que je fais pas exprès dans mes vidéos Ou que voilà, c'est, mais en fait si, si mince, en fait voilà. Lui, c'est Henri 14 de 606 joueur d'échecs. Et sur Chescon, il détient un record du monde assez spécial. Celui du plus grand nombre de parties jouées avec 436 770. C'est parti. Avec un tel volume de parties, tu pourrais imaginer qu'Henri est un maître d'échecs ou du moins un expert. Malheureusement ce n'est pas le cas. Henry peine tout juste à dépasser Attention avec le, mais très bien très bien très bien la le dynamisme. Attention avec la avec la voix, le l'intro elle était bien en termes de dynamisme dans la voix là il y a une petite baisse. Les 1 000 lots sur Chescode. Je dois t'avouer que moi-même en apprenant ça j'ai été choqué.


[ 00:45:00 ]

Choquée. Toi aussi sans doute tu t'attendais à un niveau plus élevé. Mais le plus inquiétant ce n'est même pas son qui d'ailleurs n'est pas si mauvais. Le plus inquiétant c'est cette courbe de progression. Regarde cette courbe. En 10 ans de pratique intensive, il mettrait comment plus Ah ouais, c'est chaud putain, mais moi je suis meilleur. Henry n'a pas progressé d'un poil. Pire encore, ça fait 4 ans qu'il n'a pas joué une seule partie d'échecs. Henry a abandonné. Malheureusement, ce n'est pas un cas unique. La situation d'Henry est le reflet de celle de beaucoup de joueurs d'échecs, des joueurs qui aiment le jeu, qui veulent progresser. Certains même atteindre la barre des demi-l'eau, qui mettent beaucoup de temps et d'efforts pendant leur partie, mais qui malgré toute leur bonne volonté finissent par échouer, stagner et pour certains comme Henry, abandonné je vais donc te montrer comment était de retrouver dans la situation de Henry et comment toi aussi tu peux atteindre les 2 000 000. La promesse je le mettrais un peu plus tôt dans la situation et si tu peux un peu raccourcir un tout petit peu très

rapidement le Henry mais sinon c'est très bien sinon c'est très bien franchement l'avatar en fait, ton avatar, il est assez indulgent, on va dire sur le les vidéos et voilà. Aux échecs. Dans les prochaines minutes, je vais te montrer concrètement pourquoi tu peux rester coincé pendant des années, même en jouant énormément de parties. La méthode en 3 étapes que j'enseigne à mes élèves et qui les aident à briser ce plafond. Et enfin, rejoindre ceux qui ont dépassé les 2 000 lots sur Chescom sans y passer 10 ans à enchaîner des parties dans le vide. Si tu es prêt, alors allons-y. Si je te parle de 2 000 lots, c'est parce que c'est l'objectif de beaucoup toujours d'échecs. Avec 2 000 lots, tu joues contre un ami, un membre de ta famille, un collègue de travail ou encore un inconnu en soirée. Tu vas le battre et sans me coûter fort. Petite anecdote, j'ai un élève qui a environ 2 000 lots sur Ch un peu moins je crois mémoire. Et à votre avis tous les jours. Et bien personne, à part ce coach. C'est-à-dire, pourquoi Parce que 2 mileos, je fais déjà partie top zéro virgule 3 pour cent des joueurs sur Schecom. En bref, je fais partie de l'élite. Seulement, cet Elo c'est déjà le top un pour cent des joueurs. Cela signifie qu'il y a beaucoup de prétendants pour peu d'élus. Tout le monde peut y arriver.

Je vais partager avec moi mon expérience d'entraîneur. Lancer les échecs de. C'est bien. Bon en tout cas. Très bien. Je fais un peu plus de ce que je t'ai dit, mais essaye de dynamiser, enfin de dynamiser un peu plus et c'est très bien. De toute façon, en fait, l'avatar, il ne se rend pas trop la tête dans ta niche enfin il est pas trop si tu aurais été le steak né ah bah voilà bah c'est bon Je mettrai une autre chose, ça fait trop vente, un peu trop répugnant peut-être pour ton avatar. Place limitée à 5 personnes, je dirais 3 places disponibles par mois et en dessous une sub deadline qu'une place disponible. Un truc comme ça tu vois.

Pareil c'est une idée, c'est forcément le meilleur mais pourquoi pas. C'est gratuit dans tous les cas tu repars avec des conseils. C'est gratuit je mettrai en mode, j'ai écrit ok. En fait c'est ce que j'ai vu, tu as tu as le closing. Mais c'est c'est c'est bien ce que tu nous fais. Tu sais quoi si j'avais si j'ai un peu plus de temps je le je la lirai en perso.

Je me souviens que c'est

Je serai plus un problème solution qu'un juste solution. Stop j'ai une question à toutes les agences il y a si je vous disais qu'en seulement 13 jours on serait en mesure de rajouter 15 à 30 000 euros supplémentaires à votre chiffre d'affaires que en plus de ça si les résultats ne sont pas atteints on travaillera avec vous gratuitement jusqu'à atteindre vos résultats et que en plus de ça on rajouterait 1 000 euros en compensation du temps que vous avez perdu ça vous intéresse cliquez sur le lien dessous remplissez vos informations et réserver un appel c'est hyper important pour atteindre vos objectifs rapidement Ça peut sembler trop pour être ce que je suis en train de vous dire. Alors je vous laisse avec les résultats et vous ne dites pas vous même que je ne mens pas et que les résultats sont bien là. Stop, si vous êtes une agence dans l'IA et que vous avez assez de ne pas trouver d'offres qui convient à votre marché, soumettre par vos personnels et qu'en plus de ça, vous avez du mal à gérer ça.

Entre 15 et 30 000 euros par mois. Oublie pas le montage. Putain je peux pas passer seulement toutes les semaines. Je comprends pas ce que tu vois là.


[ 00:50:00 ]

C'est quoi ça Je pars un centime par seconde. Je ne comprends pas très bien le bénéfice là. Je ne comprends pas. Non mais c'est quoi C'est, je comprends, en fait je ne comprends pas. Je comprends pas le mécanisme, c'est trop compliqué. C'est, c'est régional Google.

Je ferai une v s l moi pour ça non mais pas la totale value sous le b d c C'est pas clair. Je peux pas revenir en arrière. C'est pas clair la promesse waouh c'est vraiment pas clair. Essayez de clarifier un peu tout ça, une headline, invite mets-moi une petite headline, un truc clair. Le site est très joli mais clarifie, clarifie. Dans cette vidéo, je vais vous présenter le final. Voilà ouais. Exacte qui va vous permettre de gagner des 1 000 000 et des 1 000 000 tous les mois sans rien faire en 2 005. Alors tout d'abord, qui je suis, je vais vous présenter le final exact que je mets en place avec les créateurs de contenu que j'accompagne. Alors tout d'abord première étape c'est ultra pourtant peu de personnes peu de personnes le font mais on était bien sur une vision donc long terme avec des valeurs ça passe leur thème pas là.

Un truc que je conseille c'est quand tu commences la vidéo YouTube d'art déjà tu récoltes pas sur le bon format C'est-à-dire que tu y as les bandes noires sur le côté donc c'est un peu relou. Et quand tu commences une vidéo YouTube essaye de commencer par un une data ou un waouh effect de. Ensuite on va créer une enquête. Tu vois genre off commence par la vision. Ouais. Via des sondages en story et on va échanger avec sa cible par message, une audience par message. On essaie de dynamiser la voix off. On va également aussi analyser le marché en France. Tout ça va nous amener à identifier ce que ont vraiment besoin son audience sinon ce qu'ils ont envie ce qui est quelque chose de très différent beaucoup s'attarde à

ce que l'audience a envie d'avoir je vais beaucoup plus loin je vais vraiment dans le qu'est-ce qu'ils ont besoin ensuite on va créer du coup une offre avec du coup j'ai identifié un problème un problème pardon et une solution, c'est très simple pas besoin de se complexifier un seul problème une seule solution. J'utilise notamment Sool qui est une super plateforme Attention complet vous avez notamment la partie Classroom classique pour vous allez pouvoir héberger Je disais beaucoup de e à l'époque mais et voilà mais Pas sur les créateurs de contenu. J'en ai de moins en moins. Vous avez aussi une partie carnet. Vous allez pouvoir du coup En fait je préfère mettre un blanc qui ont un e maintenant. Vous essayez de mettre en place des lives avec l'audience de la du créateur mais aussi en road one. Vous avez du plat pass community, vous allez pouvoir accentuer le marketing dessus en disant que vous avez du coup une sortie. Si vous quand même beaucoup de passion complètement grosse, ça vous êtes, vous allez, enfin les clients vont pouvoir intégrer une communauté avec des valeurs communes et des objectifs communes,

ce qui vont leur permettre de créer une atmosphère de personnes qui sont, tu vois tu sais pas tu dis, non, qui ont les objectifs tout simplement. Vous avez aussi la possibilité là sur school d'avoir une petite mais ça, tu fais un petit peu. Oui, vous allez pouvoir envoyer des messages à vos clients et du coup vous allez pouvoir directement aux clients et en plus de ça explique que vous allez ça au mail de nos auditeurs. Ensuite on a la plus grosse partie qui est le trafic. Ouais c'est un peu trop théorique aussi. Oui. Alors 2 secondes, ok alors ça c'est que sur format téléphone.

N'essayez pas la fatigue et le stress, vous voulez votre patience et maman, ok. Ne soyez plus seul à alléger votre charge mentale. C'est quoi le bénéfice On met mon bénéfice là. Genre avant après. Entre guillemets genre problème solution. Carrière brillante, je ne suis pas trop fan de des mots comme ça genre super carrière, carrière brillante ou avec notre, voilà, c'est pas entre carrière et


[ 00:55:00 ]

maternité. Ouais, en fait, je vois rien, ça me casse un peu les couilles. Ça manque un peu de, ça manque un peu de peps quoi, ça manque un peu d'émotion, je dirais. Ah Ok donc après là c'est pas c'est pas fake. Ça manque un peu d'émotion je trouve, mais clairement en fait à démontage et c'est la dernière, c'est la dernière. Si tu fais un effort non robot total 13 si on veut devenir riche, c'est la police de la richesse ça.

Ah ouais c'est à partir de ok ouais c'est bien je pourrais je mettrai pas ça je mettrai Maxime était coincé dans un bureau je commencerai plutôt par ça non moi je dirais plutôt dans les 20 prochains jours vous pourrez gagner en fait les c'est vraiment juste tu testes sur ecor tu testes Ça c'est ça c'est bon ça. Ok. Sur ce, bisous.
