Q&A - 11 Février
================
Durée : 00:34:48  |  ~4 544 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Regardez ce qui vient de se passer c'est assez dingue je demande à tchat j p t I du coup pour le tirage au sort de choisir un chiffre entre un et 7 donc là entre un et 7 et il a choisi le chiffre 4 puis le chiffre 7 il me dit merde faut que je retrouve le share screen le truc je me dis ok chiffre 4 là encore entre un truc et là pareil entre un et 10 il me re-choisit 7 bref ceci étant que le 4 le numéro 4 c'est Martin ici et le numéro 7 c'est Zaki donc félicitations à vous 2 vous venez de gagner un call avec moi bravo Martin et Zaki que je vais contacter très bientôt 15 minutes rappel il vous suffit de poster dans l'onglet flexing et à la

fin du mois vous gagnez une chance de faire un call avec moi en one to one quand même et ça c'est quand même bien sachant que ça prend que 30 secondes de faire un poste dans l'onglet flexing donc 30 secondes pour un call one to one qui est normalement facturé 1 000 euros mais là c'est offert ça fait quand même plaisir donc on est parti pour la session alors funnel fb ads hello les boss sur un film facebook ads on est comme testing pour les est-ce que tu penses qu'il est parti non de faire des créatifs problème solution et ouais renvoyer sur une scène page avec une wireframe en non alors c'est une bonne question si tu veux tout savoir oui je pense que ça marche effectivement maintenant si tu veux savoir un autre truc

ça me paraît compliqué. Si tu veux en fait quand tu es débutant, on va dire moins de 50 cas par mois, le truc avec, c'est que tu n'as pas envie de rajouter des étapes de complexité dans ton business. T'as pas envie de désolé de mettre une des 50 000 Créadi avec différents niveaux de warness 2 avertis et avait testé les alters et plus avait testé la série plus a pu tester les bons de commande plus avait testé les et puis il y avait testé la qui est trafic et puis il y a et en même temps enfin le cible en fait c'est hyper compliqué tu vois alors oui ça marche néanmoins moins il y a d'étapes

moins tu as de chance de te fail sachant que le business c'est comme beaucoup de choses c'est celui qui se fail le moins qui gagne c'est-à-dire que celui qui fait le moins d'erreurs parce que c'est pas voilà celui qui fait le moins d'erreurs pareil pour beaucoup de choses le décision de making notamment qu'est-ce qui différencie le riche d'un pauvre c'est que le riche prend des moins pires décisions entre guillemets ok donc on continue publicité discriminatoire mon niveau pub ma question était dans un délire veux-tu montrer une pub de vidéo pour un pas de poids ouais je comprends que là ce sont pas le temps de donner une mauvaise image de base bien que ce soit un vendeur pour un programme par contre tu feras gaffe tu as

mis ça dans le mauvais dans le mauvais topic bon bref niveau pub je me posais la question dans un de tes lives tu montrais 2 fois le message ah donc toi la question c'est vis-à-vis de vis-à-vis de Facebook ads alors vis-à-vis de Facebook ads voilà le message est agressif non inclusif et politiquement correct, on s'en fout ça. Le message est non inclusif, on a répété que le message soit non inclusif. On s'adresse à un avatar évidemment que ton, n'importe quel message sera non inclusif et politiquement correct.

N'est-il pas dangereux N'est-il dangereux de quoi Je ne vais pas montrer la question en fait. Le message est agressif, c'est vrai. Non inclusif, c'est vrai. Et politiquement incorrect, oui bon ça fait un peu grincer des dents, mais je comprends pas trop la question si tu veux tout savoir. Tu me rappelles Valérie je te bats je pense pas que tu parlais à moi mais bref

cagnotte 2 point zéro j'ai changé merci d'avance boum hop bam mais attends merde je me suis trompé je me suis trompé Je l'avais déjà fait du coup. Première journée un cas de bénef bravo Sammy Ryan ça c'est quoi c'est insta ou Tik Tok Let's go. Go. Good game non. Welp plaide. Welp plaide. En fait, j'ai juste mettre. Emoji bravo. Émoji bravo. Présentation les meilleurs ads de l'industrie, je viens de lancer un tout nouveau final


[ 00:05:00 ]

défoncer mon travail tu sais quoi je réponds à ta question dans les classements je m'en occupe à la fin. Hop protection, je suis en train de créer une marque de vêtements. Faut faire un point com point com il faut point com non mais je ne me fais chier même pas c'est point com c'est pas c'est pas des vraies questions ça on s'en fout c'est point com on en parle plus point I o sert à rien point f r on s'en fout c'est point com au revoir merci

de ce que j'ai vu autour de 500 euros si je dépose non rien à mec n'est que rien à mec soit agressif c'est boom tu chip on voit la Braine on verra plus tard tu fais de l'argent ensuite on voit non mais ça c'est des problèmes pour après non mais non mais ça parce que tu me racontes non tu fais ta thune tu vois plus tard ressource plus de 50 funnels ah ouais c'est cool ça ah ouais ah ouais ah ouais putain mais ça ça vous savez ça

arrêtez les gars ça c'est mieux ça c'est mieux qu'une main de bouffer un bon vin mais je vous le dis ça régale tu régal traduire un funnel vendre les emails j'ai 2 questions est-ce que c'est comment traduire un funnel en intégralité sur que le texte devienne mauvais Je dis pitié. Alors Claude pour être plus précis. Claude alors je souhaite je sais dans ces services de copier marketing

est-ce que vous avez des conseils ou des tips pour avoir des premiers clients rapidement Comment est-ce que vous pricez ce genre de service Je pensais, je pensais proposer sur des groupes f b une séquence gratuite pour 5 personnes pour avoir des résultats et un portfolio. Ouais franchement tu peux faire ça, je juste éternue je mets une pause et je viens de d'éternuer et donc je disais moi je suis pas spécialement fan de tout ça de après le truc avec la prestation de service c'est que c'est beaucoup au one to one entre guillemets enfin c'est beaucoup au réseau bouche à oreille tout ça tout ça donc en vrai why not te créer un portfolio oui tant qu'à faire autant bosser pour des gens gratuitement au lieu d'inventer ton portfolio mais bon

voilà moi d'ailleurs en ce moment je vais peut-être faire de l'email marketing parce que si vous voulez tout savoir on en reparlera un peu plus tard mais je vais bref je vais peut-être faire un peu d'email marketing sur Marmar chez français en tout cas on reprend on reprend concrétiser vos désirs maintenant voici mon lead guarab Business OS guarano c'est bien dit ça je suis totalement d'accord Le montage me prend 2 à 3 semaines. Quoi

Quoi le montage ne prend pas 2 à 3 semaines corentin même 2 à 3 jours c'est beaucoup trop ah non ah non mais non mais si tu fais 2 à 3 semaines pour faire pour faire un montage non vitesse discipline obsession les gars vitesse vite 2 à 3 semaines un montage non tu me fais ça une journée tu fais une nuit blanche on en parle plus le lendemain tu chip non mais je veux pas de ça moi non mais je veux pas de ça les gars je veux pas de 5 semaines pour faire avantage je veux pas de déjà rien n'a pété du montage mais


[ 00:10:00 ]

et surtout y a-t-il une chance même infime pour nous d'accéder à cette vie de succès de liberté et d'épanouissement après tu me fais des montages comme ça. Non encore un temps je t'arrête tout de suite tu es sur Flicky point AI tu fais ton montage en 30 minutes on en parle plus ok non mais parce que là ça va pas du tout nous mettre trop tu mets tu mets tu mets tu mets les vidéos Flicky point AI là les mêmes trucs que toi tu mets les sous-titres hop tu ships on en parle plus tu passes pas 3 semaines de ta vie à faire un montage non mais les gars le temps c'est précieux mais 3 semaines mais on en fait des trucs dans 3 semaines je te montre le qui est mon genre au moins 3 semaines les gars 3 semaines 3 semaines je vais aux US je fais 2 semaines je reviens je passe je passe je passe par la Mauritanie puis Tahiti bon moi je fais je reviens à Dubaï tu as toujours pas fini de montage c'est quoi

ce bordel non mais vraiment non mais c'est n'importe quoi même 2 à 3 jours ça serait beaucoup heureusement Clément est là pour me remonter le moral 7 qui a encaissé en 7 jours full profit 17 ans c'est la première fois que j'éteins ces résultats et ses nombreuses sont et sur les nombreuses rediffusions live et l'espace formation cela aurait été impossible donc vraiment merci bella je suis actuellement en train de continuer à remplir bah mec ça me fait trop plaisir attends ça je continue mais ça me fait trop plaisir de l'autre côté qui soit d'actualité récemment je me suis récemment depuis ce lit en ads ok pour vraiment remplir un max événement j'organise le 45 février pour l'instant j'ai dépensé 12 balles et franchement de bonnes stats mais j'ai entendu parler d'un méta spécial pour les événements physiques et convaincre c'est quelqu'un

pourrait me les partager ce serait incroyable merci pour les types je prends ça me régale tu es chaud attends mais les gars en vrai je suis vraiment content 29 jours à 17 ans genre c'est vraiment bien c'est vraiment bien c'est vraiment bien et du coup par deuxième partie de ta question il y a pas vraiment de méta spéciale campagne de 14 jours salut rêve excuse fois 2 parfait ça c'est ça ça j'aime bien quand tu commences comme ça vas-y je m'en occupe à la fin du live

Question crédible, crédibilité. J'aurais une question niveau en fait si vous voulez un autre truc aussi. La ponctuation des accents c'est vraiment très important en tout cas pour moi en français c'est-à-dire que vraiment je vais c'est ce qui coûte quoi parce que vous savez moi je lis vraiment ok il habite dans une niche de certaines zones problème je fais de la sur Facebook ads les clients vont peut-être un peu sceptiques pourquoi ils s'installent ici alors que son adresse est dans une autre partie de la France, et caetera. Qu'est-ce que faire dans ce cas-là Créer une fille GMB. Je peux tu peux pas dire que tu as déménagé tu peux pas dire que

que c'est ta société qui est placée là-bas ta personne physique ta personne morale sont 2 des identités différentes T'es online donc tu n'as pas besoin d'être, je ne sais pas. Pour moi, c'est, il n'y a pas vraiment de, c'est facile quoi. C'est. La question parce que je n'étais pas sûr, mais franchement si c'est ça. Tu dis les prospects ne sont pas sceptiques, ça ne change rien. De toute façon les gens vont être qu'on s'y arrête qu'à la fin. Je viens de voir la vidéo d'ailleurs sur le sommeil,

j'aimerais te dire quel est mon sommeil, c'est quoi le mieux ou non. Le mieux du mieux du mieux du mieux, je pense ça reste quand même le oups je crois que c'est comme ça parce que en fait j'avais les 2 mais en fait quand tu vas à la salle tu peux tu peux pas utiliser et aussi la ou ra ring tu dois la retirer tous les jours pour la mettre à charger là où le woup juste à mettre par dessus mais overall je conseille que ce soit passager ok et j'aimerais savoir plus sur les neurotransmetteurs dopamine sérotonine sur la dopamine il y a un bon bouquin qui s'appelle dopamine nation ou de world of dopamine je sais plus il y en a je sais plus comment il s'appelle le deuxième là un truc comme ça


[ 00:15:00 ]

j'ai donné ma parole sans cas de bénéfice ce mois-ci alors où est-ce que tu en es bonjour Valère bonjour pour la faire courte je suis actuellement à 5 à 750 et je serai à 12 cas 5 d'ici quelques jours let's go un giga drop pour la formation stratégie sous forme de gros drop avec hype avec un télégramme en un cas de twitter j'ai fait 4 200 de bénéfice mon prix drop le 28 février à 800 ok j'ai fait j'ai 4 postes par jour qui on revendent télégramme bien vers youtube d'accord par ailleurs je compte faire une vidéo YouTube pour par jour pendant 20 jours avec mini aclin intro ou qui est renvoyé vers une white list avec une vaisselle et ce shell prouve

pas sûr de cette histoire de white list En parallèle, ok. Je suis prêt à tout pour réussir, j'ai environ 5 indicateurs de budget, je suis prêt à prendre un call avec toi si tu penses que c'est cohérent au momentum actuel. C'est toi qui décides ça. Bref prêt à tout pour me buter de tuer à la tâche à l'honneur PS en poste de actuellement dans le nouveau shop. Ok. Il faudrait, il faudrait que tu mettes un. Un comment s'appelle un vrai YouTube

j'enverrai des vidéos qui dès la première qui sortira aussi j'hésite aussi à faire de l'ads un acteur qui se positionne non là je pense que là tu es si tu joues sur tous les tableaux là lance-toi Alors très bonne stratégie. Bien que il n'y ait pas de questions claires sur ton message

mais voilà je vais te dire normalement ce que j'en pense alors sur une audience de un cas people sur télégramme c'est pas évident c'est en fait si tu veux c'est ce que tu veux déclencher c'est une espèce de psychologie des foules ou plus de plus de gens gagnent plus de gens quoi et un cap-people c'est un peu léger je trouve ça enfin c'est c'est le début c'est bien félicitations maintenant le gros sujet ça va être du coup Twitter et YouTube et envoyer ça sur une white list C'est une bonne idée, mais est-ce que white

list plus emailing, ça fait autant d'argent que VSL direct. Je pense pas tu vois entre mettre une bonne vieille VSL bien plutôt que mettre une white list plus email je pense qu'une bonne VSL avec la vraie urgence fait vraiment le travail. Bien mieux que limite tu me fais 5 VSL. Tu me fais une VSL en mode, tu me fais une VSL en mode, il reste enfin toutes les toutes les tous les 5 jours entre guillemets tu changes de vsl pour dire qu'il reste plus de beaucoup de temps quoi ou alors tu changes juste la partie de la fin parce que cette de whitely je sais pas si ça veut faire autant sinon excellente chose

je vais dire je vais ouais voilà ok donc 5 indiquettes budget c'est bien maintenant que te perds pas avec de la ads je pense vraiment focus toi là là là sur ce lancement là et à la limite si le mois pro tu veux faire de la hâte le mois pro ok de toute façon la hâte c'est un truc ça n'a rien à voir tu peux réinventer un lancement exprès pour la hâte le mois prochain si tu veux moi je te dis focus toi 100% organique le reste on verra plus tard Les en fait voilà si tu fais de la ads et que tu les envoies dans Télégram le truc c'est que en fait ça paraît beau sur le papier tu te dis ok quand je mets pour un main pour télégramme je fais 10 euros imaginons

et bien tu te dis ah bah tiens j'ai si je tiens si je chope du livre télégramme à 30 centimes je vais je fais juste roi soit 30 sauf que le lead télégramme que tu chopes en Inde il fait beaucoup moins d'argent que le lead que tu chopes en organique c'est évident dopamine détox qu'un trente-et-un jours sans ah ça régale Mec je sais exactement mec. Mais oui mec, mec tu comprends. Mec c'est très bien mec mais attends je screen mec mais mec est trop fort mec vraiment mec je suis je suis super content.


[ 00:20:00 ]

Mec ça c'est vraiment entre quelqu'un qui entre un message comme ça et un mec qui fait 10 cas par mois ça ça change plus de vie ça ça change plus de vie. Mec, vraiment, mais vraiment, vraiment félicie, félicitation. Vraiment continue ainsi continue ainsi je suis super content pour toi il y a plus de tours en arrière

La nouvelle vie commence. C'est un truc de photo je vais mettre dans mon téléphone ouais je vais mettre après vous perdez tous de l'argent sur ps ça fait trop loin de votre bureau break through advertising ouais great lead c'est mieux bon ça part sur un j p t direct. En fait en fait mon Great Leads est mieux, je n'aime pas trop comparer les livres entre eux, ça n'a pas vraiment sens, les 2 sont bien. De v f 5 semaines que j'ai été la clia pas facile mais je tiens. Ça, j'ai dû répondre, je sais.

On va faire payer 13 000 euros pour un site web. Non mais putain plus non, je fais du wordpress. Un site de 300 pages ça prend 300, ça prend 300 balles. Il n'y a pas le même honteux. Je pense qu'il est là là, vous allez voir. Il n'y a pas ça marche pas apparemment

c'est vraiment c'est vraiment on est oui 13 cas c'est c'est tellement mieux investir que ça ah ben c'est fini c'était rapide aujourd'hui ça du coup c'est le tout ça je vais regarder ça je m'en occupe alors attends il faudra qu'on se mette d'accord sur la police je sais mais bon bref. Alors on va voir celui-là. Vous êtes-vous déjà demandé Alors si c'est une vaisselle, c'est ça Ça part. Alors par contre les sous-titres, ça prend vraiment 2 secondes à faire en plus. Pourquoi certaines personnes semblent attirer l'argent et

les opportunités comme par magie, tandis que d'autres le Essaye de parler un peu plus, pas comme tu parlerais, mais plus comme si tu faisais du théâtre un peu. Si tu veux tout savoir, c'est un peu la strate. Vu toute leur vie, pourquoi certaines trouvent l'amour, vivre des relations Et pourquoi certaines trouvent l'amour là où d'autres personnes Tu vois, moi je, après j'ai 200 vidéos, donc ça ça aide. Ce que je veux dire, c'est nos épanouis. On essaye de rajouter du dynamisme via la voix. Et sont entourés des bonnes personnes alors que d'autres enchaînent les échecs et la solitude. Pourquoi une infime minorité vit dans une abondance totale tandis que la majorité peine à s'en sortir et surtout y a-t-il une chance même infime pour nous d'accéder à cette vie de succès de liberté et d'épanouissement Après 2 années de recherche,

j'ai enfin découvert les réponses à ces questions et je suis obligé de vous les partager parce que cela vous j'essayais d'être un peu plus descriptif dans la le résultat final juste vivre dans une vie d'abondance et tous les trucs non c'est vraiment décrit un peu décrit deep vraiment physiquement à quel point la vie est quand tu es riche quand tu es de l'autre côté comme tu dis. Cerne directement les informations que je suis sur le point de vous partager sont ultra confidentes. De vous révéler. Certaines personnes comme vous allez le voir jusqu'à Mais d'ailleurs j'en profite mais tu mets ça dans Tu mets le truc dans Tu mets le truc dans Tu mets le truc dans Mais


[ 00:25:00 ]

aujourd'hui dans cette courte vidéo je vais vous les révéler gratuitement. Le secret que vous allez découvrir est utilisé par les personnes les plus influentes de notre planète et croyez-moi elles ne veulent pas que vous l'utilisez parce qu'en réalité ce gâteau qu'elle protège jalousement c'est aussi le vôtre alors posez-vous cette question quel est le point commun entre les entrepreneurs milliardaires comme steve jobs kiev Bezos et elon musk les stars mondiales comme jk rowling oprah winfrey jim carrey et les génies scientifiques que Isaac Newton, Albert Einstein ou Nicolas Tesla Ça serait pas, Albert Hansen, on dirait un peu une femme, honnêtement. Je retiens une coupe de chute, tu lui mets les cheveux longs Vous me direz Tiens la moustache évidemment.

Qu'ils ont tous connu le succès ou qu'ils sont devenus riches de plusieurs 1 000 000 et qu'ils jouissent d'une liberté que peu d'entre nous ont la chance de vivre et vous avez raison. Vous pensez sans doute que leur succès vient d'un travail acharné, de bons contacts ou de rares opportunités. En vrai c'est pas mal, ça peut juste être vraiment affiné pour faire foi 2 sur la con, mais la structure est bonne. Rien de tout cela n'est vrai encore moins l'idée selon laquelle ce serait une question d'intelligence hors norme. Mais là j'aimerais vraiment que tu me tu sois plus en mode secret le one thing le truc qui a changé la vie conspiration un peu machin. En fait si tu veux dans cette niche c'est un peu en fait si les gens aiment les conspirations parce que ils pensent que ça va augmenter leur chance de survie en gros et c'est bien mais ça peut être vraiment affiné sur la

description à quel point c'est vraiment touchable de la le secret vraiment le tourner plus en mode secret et en vrai sinon c'est bien et le dynamisme dans la voix Sinon franchement bien bossé ça c'est cool bon ok alors first name ici 2 025 était l'année tu as atteint tes objectifs aux échecs.

Font un lien. Voilà, je pense que c'est ça. Moi, les liens, je les mets surlignés en gras surligné avec une autre couleur. Il faut mettre des liens à toutes les mails. Là tu mets un mail par jour. Tu mets un mail par jour et tu me fais un lien par jour. C'est pas trop mal c'est écrit que j'ai je dirais plutôt

c'est bien pas de chaise point com mais dis tu peux y arriver machin c'est bien franchement c'est bien ouais c'est bien c'est une belle c'est bien valider ses luttes autre fan du titre attention tu mets un espace et là tu aurais pas un non je te dis de mettre un espace

Ok, franchement c'est bon. Moi, enfin je, je ne vais pas tous lire, mais ça me paraît vraiment bon. Peut-être un peu long parfois, genre lui, waouh. Ok du coup c'est un autre mail mais ouais attention à la longueur même bien que l'avatar puisse se concentrer mais attention à la longueur et surtout met des trucs bien ligné bien gras bien lien bien call to action bien cliquer sur le lien ci dessous un autre truc aussi c'est que tu pourrais essayer un peu de personnaliser un peu parler un peu de toi de temps en temps parce que les gens achètent quand même pas mal de toi quoi ils achètent voilà, ils essaient de parler de toi quoi, un petit peu, de glisser quelques trucs.


[ 00:30:00 ]

Alors ça du coup on avait vu, attends ça c'est dans business ou pas oui OK alors du coup la question c'était ah oui donc tu peux rendre tes clients d'accord un bâtisseur bon déjà je comprends pas peut-être c'est moi qui cherche pas en tout cas les images ne changent pas investir dans l'aéronautique dévoile l'ouvrage le plus complet jamais écrit sur les hélicoptères alors je connais pas la niche mais un bâtisseur je suppose que s'il y a un b

majuscule c'est c'est quelque chose de précis quoi c'est quelque chose dans la niche comprend ce que c'est je sais pas ce que c'est un bâtisseur enfin pour moi c'est quelqu'un qui me bâtit quoi mais je pense que là c'est quelque chose d'autre ouh là ouh là le bump ça va pas du tout ça va pas du tout je comprends rien à cette histoire de même c'est pas clair le bump c'est au bon de commande c'est pas là non c'est pas bon ça ça on dirait un bouton c'est de la merde non un bump ça semble pas ça je te montrais un bump ah merde je vais te montrer un bump mais bon il y a plus de bump là-dessus mais en gros un bump c'est en dessous du bon de commande donc tu as le bdc et en dessous tu as le bump quoi

Devenez un expert. C'est quoi le bénéfice c'est devenu un expert OK Attends, mais venons le trafic. Attends, mais il vient de la. C'est ça le trafic. Il me s'appelle,

sacre bleu ça va pas du tout la Bible un peu limite bon après c'est de la hâte de Pierre ça se fait enfin ça se ça marche pas on s'en fout mais ça apprécie ça craque le c'est pas les popettes attention ça non c'est trop en fait je vois pas les images peut-être que si je fais ça je voulais voir non

alors c'est juste ça va en fait il manque une deadline ce deadline bénéfice explication qu'est-ce qu'il y a dedans en fait je comprends même pas l'encyclopédie des hélicoptères sur les hélicoptères après un h majuscule du coup je pense que là c'est un b majuscule qui fait pas sens un bâtisseur on sait de le bâtisseur normal il faut bénéfice sous bénéfice headline ce bedline ça c'est pas mal la petite proof ça c'est cool aussi la prod tu ne mets pas le prix je sais pas combien ça coûte 120 balles franchement il y a franchement il y a besoin de plus de marketing là. Ouais l'auteur on s'en fout, on s'en fout pas mais ce que je veux dire c'est bon

il y a pas vraiment de marketing à faire quoi. Ça je comprends pas trop mais why not. Ouais, je suis mitigé, ça manque de marketing. Ça manque de packs, ça manque de trucs, de machin. Ça c'est je sais pas c'est peut-être un peu trop cher aussi ça manque de beaucoup de choses marketing en fait ça manque de d'offres de tout ça comme on est bon on a fini bah écoutez chers amis à la semaine prochaine
