Q&A - 19 Février
================
Durée : 00:42:52  |  ~5 645 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Salut à tous, comment vous allez Aujourd'hui, on est parti pour la partie Q&A de la semaine. Let's go, on attaque directement. Alors, bye the way, bye the way, on a le petit tirage ou soft, j'offre 1 000 euros. J'ai vu que vous êtes que vous le faites nouveau truc aussi c'est le l'atelier organique qui avance vraiment bien aujourd'hui on est jour 4 je viens de finir l'atelier organique jour 4 vous allez voir ça on a fait 13 minutes aujourd'hui plus 35 minutes donc la rédaction mais vous, je vous invite si vous le voulez à juste regarder les résumés. Donc le jour un, il n'y a pas vraiment de résumé de jour un mais c'est en gros la stratégie qu'on va utiliser. Le, quoi que la plus, quoique, il faudrait que ce soit une résumé du jour un, mais vous faites, ah bah non, mais elle est là résumé jour un,

là c'est résumé jour 2 et 3, et là vous faites résumé du jour 4. Et vous pouvez aller directement dans tout but. Et si vous voulez réfléchir avec moi, voir comment je réfléchis, vous pouvez, je ne sais pas pourquoi pas de miniature ça, bon bref, vous pouvez aller directement regarder comment je rédige les mails et caetera. Bref ceci étant dit, reprenons donc la partie q n a de la semaine q n a de la semaine qui, vous êtes dessus mais en gros c'est là. Vous le savez en fait. Let's go let's go. Mais à la question cette semaine. 8 jours, longueur body. Hello les business aussi, j'ai beaucoup de mal à estimer la longueur d'un body faut-il alors

la longueur d'un body ça dépend vraiment. Par exemple moi tu vois si tu vas dans business os dans school business os slash about la v s l elle dure 12 minutes et le body dure de 14 secondes non il dure à peu près on va dire de une minute à peu près ici à 9 minutes donc qui dure 8 minutes sur 12 donc voilà donc c'est 40 pour cent hook ou 10 pour cent moi j'ai fait 10 pour cent parce que voilà c'est du trafic show 10 pour cent hook 20 pour cent closing 70 pour cent body ou alors 100 comme tu veux

mais du coup une VSL faut dire que ça dure entre 5 minutes si tu fais des appels de closing si tu fais du call du call minimum 10 minutes si tu vends quelque chose honnêtement voilà doc live si sur l'e mailing salut tout le monde Ah il n'y a pas Mais écoute je vais le télécharger puis et puis let's go. Hop là qui c'est Camille le merci Amiel ça régale alors ça franchement je sais pas ah c'est un appel de closing

c'est quoi vas-y c'est bon je te le fais si tu as une audience qui est à lire Alia lis ça si tu as une audience, c'est que c'est, on peut bosser ensemble, ok. Script d'upsell, j'ai regardé, le script d'upsell, ok, bon, c'est pas des questions, c'est de la discussion pour l'instant, affiliation, problème de tracking de clic, ah, ça, c'est de la question. Et tout le monde, je fais de la fille en note sur clic Bank, donc quand même, j'ai un écart de 30 pour cent entre le nombre de clics affichés sur mon Dashboard et le clic affiché sur clic, 30 pour cent au moins, c'est quelqu'un. Ouais voilà exactement tiens je connais pas ça Facebook traque vraiment mal

voilà Faut-il payer la t v Alors, tu sais quoi Je vais te le, je vais te dire ce que moi je sais, je vais te, je vais répondre à ta question dans l'onglet classroom. Je vais te dire ce que moi je sais. Ce n'est pas un conseil, mais ce n'est pas un conseil en fiscalité. Quand tu factures une entreprise qui n'est pas dans le même pays que toi, vraiment de B to B, il n'y a pas de TVA. Ce n'est pas dans le même pays. Attention, il y a quelques subtilités. Mais par exemple France, Dubaï, il n'y a normalement pas de TVA. Cependant, si tu factures un client, un B to C, il y a de la TVA tout le temps. Enfin si le pays a de la TVA. C'est-à-dire que moi je dois avoir une entreprise à Dubaï, si je facture un français,

je dois payer de la t v a à la France. Donc, ce n'est pas moi personnellement qui m'occupe de gérer ma t v a, et caetera. J'ai évidemment des gens qui s'en occupent. Mais il y a un gros bordel aux US où des fois, il y a de la t v a, des fois, il y en a pas, il y a des États. Enfin, c'est un gros bordel la t v US encore plus encore plus qu'en France mais c'est du client et du client il y a de la TVA souvent mais du b to b ça dépend de la société qui encaisse et la société qui paye par exemple TVA donc d'une boîte de France tout France il y a toujours de la TVA parce que c'est dans le même pays voilà comment ça fonctionne en général en Europe des à 500 euros de semaine pour une seule vente alors ça du coup je l'avais fait ça on avait déjà vu ensemble v c'est la vente automatique ou appel de closing


[ 00:05:00 ]

hello tout le monde dit voici la question d'une offre irrésistible un peu coupant ok voici ma poche de vente bah attends ok la publicité au bout du quatrième jour je le renvoie vers une offre promotionnelle Attends j'ai pas bien compris. Passionné de déco je suis perdu sur cette partie. Je ne suis pas sûr qu'il est préférable de vendre via une vaisselle en automatique ou via un appel de closing. Ah non, c'est de la merde. Ce n'est pas la bonne idée. Ok, je vais te dire quoi faire. Déjà, en fait, je ne sais pas combien est ton produit. 1 000 euros. Ok. 1 000 euros, closing obligatoire, surtout sur du b to c,

surtout sur du sur du client normal, sur du monsieur et madame tout le monde, sur madame Michou, surtout voilà, femme 65 ans, voilà. Autre truc, ta LP doit forcément cent pour cent du temps renvoyer vers de la vente. LP VSL, instantanément, d'accord Ensuite en dessous de chaque vidéo gratuite, tu dois mettre un appel un lien un bouton pour prendre un appel et au bout du quatrième tu le mets vraiment en avant tu mets appel parce que là on va dire tu vas voir 1 000 personnes on va dire sur 1 000 personnes qui vont s'obtiennent sur t l p il va en avoir allez 150 qui vont arriver à la à au quatrième jour et sur ces 150 voilà 15 d'entre eux vont prendre un appel en gros j'abuse un peu

sur les chiffres alors si tu mettais direct enfin voilà l'objectif, c'est d'avoir un coût par code le plus faible possible. Donc voilà, tu es obligé de faire du call. Tu es obligé de faire du call pour moi. Tu es obligé de faire du call. 1 000 euros closer franchement, c'est un peu le truc qu'il faut faire. À l'aide j'arrive j'arrive ah putain ça sent le truc chiant ça contexte putain zaki qui régale contexte j'ai commencé la fille cela j'ai choisi l'offre non mais via l'étape de créer une campagne d'e-mails donc j'ai créé un domaine spécialement et modifier le dns sur 5 heures, c'est normal là quelqu'un peut m'aider. Ah franchement ça, ça c'est pas très compliqué en plus. Tu copies-colle ce qu'ils disent, en vrai c'est pas très compliqué. Je suis perdu suis-je bête

Non, non. Il y a une formation qui est super. Alors déjà, c'est un problème. Mais bref, enfin, c'est un problème. Ce que je veux dire par là, c'est que tu as sûrement pensé l'offre en fonction du produit et non pas en fonction du marketing. Elle est prête, c'est le résultat de plusieurs années d'expérience sur le terrain, c'est frustrant parce que je suis bon dans ce domaine là, mais je vends de la perte de poids à 241 au fil de 18 à 25 ans, mais quelle structure de finale est adaptée aux jeunes qui ont zéro ton attention. Je vois pas le rapport mon offre est big ma promesse mais j'ai l'impression que ma prospect mon prospect ne va jamais secouer jusqu'en bas dans ce cas il faut faire une v s l effectivement sur cet avatar elle n'ouvre que très peu leurs emails c'est vrai. L'offre elle va lui paraître scami,

adapte-toi l'avatar. Non. J'ai une question faut-il vendre au fil de la génération TikTok short Reeders. Comment Tu me fais une vie s l, mais en fait mon avatar dis-toi, si ton avatar il est il a un langage particulier utilise ce langage particulier. Donc pour moi, en tout cas ça fait plaisir que vous répondiez, c'est vrai que c'est un, je suis intéressant. Pour moi, il faut, tu fais une v s l classique, mais il faut vraiment que la v s l soit dynamique. Un peu comme une vidéo YouTube. C'est-à-dire que je me dis que la génération 43 ans, effectivement elle a un faible taux d'attention.

Néanmoins, les vidéos YouTube de 43 ans là, comment il s'appelle Les Squeezie, et caetera, ils font tous des 1 000 000 de vues. Dire qu'il y a bien quelqu'un qui reste 30 minutes derrière ils sont en capacité derrière de passer du temps dessus le terme d'offre irrésistible c'est toute une balance entre le scammy et le pal scammy tout le temps ça paraît trop scammy si tu y vas trop à fond entre guillemets Je te dis je te paye une voiture pour, je te propose une Lamborghini pour 1 000 dollars. Tu as mode chelou. Donc page de vente, c'est vrai que ce n'est peut-être pas plus adapté. Le design est important, mais dis-toi aussi si tu règles un vrai problème, si tu joues bien sous le problème et que la personne en face elle veut régler son problème et que tu emploies son langage et caetera, c'est bon.


[ 00:10:00 ]

Il n'y a pas vraiment besoin de trop se compliquer, désolé pour le truc sur le côté, de trop se compliquer la tâche enfin voilà créer UGC émotion bonjour j'ai fait j'ai besoin de créatif meta Zaki qui régale mais très fort Ok, Ok renouvellement d'abonnement salut valeur petite question mais rien de quelle goutte quelle goutte Lauriane Besoin de vous urgent.

Urgent. Club des daronnes. Alors attends. Non pas pour l'instant. Un cas clic un cas vu 30 clics zéro vente attends ce qu'on a promesse solide promesse solide module ok on s'en fiche ça c'est enfin c'est pas pour de la vente tu poses des questions marketing concret pour m v p sur la page aucune visibilité. Ce qu'on a tenté promo via l'insta d'un client 700

1 000 abonnés communauté peut engager 50 personnes en liste d'attente de cliente tata, un stage du client. Ah ouais en fait ils font pas de vue il y a pas 700 000 abonnés il a fait 17 likes par Il fait, il ne fait aucune vue, ok. Ok, donc en fait ça veut rien dire ça, création d'une offre dédiée, 2 cas en 2 semaines mes euros vente 2 cas avant en 2 semaines mes euros vente

Ok stratégie réelle, ça fait de la vue, c'est pas mal. Bref. Ok stratégie inflenchères devant nous pour recréer du résultat. Le problème, c'est que là déjà ça manque que ça manque cruellement de branding, mais bon. Et pourquoi il n'y a pas de lien C'est bizarre ça. Si j'ai un peu un choix des morts pour que rien, ok. Tout le monde trouve des tops, mais personne n'achète. Ah, ah ça, c'est ma, ça, c'est mon domaine ça. Je me suis attaché à ce client mais j'ai l'impression d'être

dans un tournoi, dois-je tenter de la ads Non, alors attends envoie le lien, d'où ton lien page. Déjà, pourquoi il y a un pop-up qui en arrive, pourquoi est-ce qu'il y a le truc système io Pourquoi est-ce que la couleur elle n'est pas belle Je pose des questions. Non, je n'ai rien fait, on m'agace. Crois. Alors, je me souviens que c'était que sur format téléphone donc je vais retourner mais, c'est aussi du format ordinateur, ça coûte que dalle. Alors, on est au-dessus, En fait c'est la même chose. Mais en fait le la page de vente c'est pas ouf.

Pourquoi tu mets du Pourquoi tu me mets du, en fait, en fait je comprends rien là, ce n'est pas clair. Tu me mets du tu me mets du je ne sais pas c'est quoi cette couleur. Tu mets cette couleur là du violet, du bleu, un autre bleu, là tu mets du vert, là tu mets du jaune, enfin je ne sais pas quelle couleur ça va, du jaune. Là tu mets une autre couleur encore, du noir sur fond bleu sur, là tu mets centré, là tu mets sur le côté, là tu me remets centre, en fait on comprend rien. Si tu veux, on comprend rien.

C'est pas clair. Tu me mets un fond blanc, un fond gris, tu me mets une rangée sur fond blanc. J'ai le seum, j'ai expliqué tout comment faire dans le live de 17. Moi, on va arriver et c'est clair tu vois. Genre, là tu vois, c'est gris sur blanc. On comprend. Pas besoin de trop brander et se compliquer la tâche. Ce n'est pas clair en fait. Un endroit qui vous apporte l'expertise, en fait, je ne comprends rien. Martin, je ne comprends rien. Tu es une maman, tu te sens dans ton rôle de meilleur club des mamans. Un endroit qui vous apporte l'expertise de professionnel diplômé. Mais je ne m'en bats les couilles. Et vous permettre de vous sentir comprise, mais je ne m'en bats les couilles. Entouré et soutenu, je n'ai rien à péter. C'est quoi les bénéfices


[ 00:15:00 ]

Le bouton est moche. Je crois que c'est une autre couleur encore là. C'est vraiment pas clair et là c'est encore un autre bouton et c'est c'est vraiment bizarre ce que tu as fait et là c'est encore un autre couleur de bouton en fait il y a un problème dans le design il y a un problème dans la cohérence en fait c'était pas cohérent dans le design, je me dis que tu ne seras pas cohérent dans le produit, ok Autre truc, je, c'est, il n'y a pas de bénéfice. C'est quoi le bénéfice C'est, c'est

être être comprise et entouré, soutenu. Mais moi ma mère jamais elle achète ça. Elle s'en fout d'être comprise et soutenue. Ce qu'elle veut c'est gagner du temps, arrêter d'être surpassée par exemple, d'être, gérer tout ça. Par exemple ma mère elle a 4 enfants. Ok, on dit 3 frères et soeurs, enfin 2 frères et une soeur. Putain, si tu le fais gagner du temps, elle est contente. Bon là, ses enfants sont plus âgés, mais tu vois l'idée. Elle s'occupe peu de, elle s'occupe d'elle, mais bref. C'est,

là il y a un problème dans la deadline, il y a un problème dans 10 astuces pour être une super maman, enfin ça ne veut rien dire quoi. C'est une routine pour tout gérer, ça peut tout gérer. Cette habitude de maman parfaitement organisée, c'est en fait le marketing n'est pas bon. C'est trop vague, c'est trop pas, ça manque de précision, ça manque de clarté, ça manque de d'agressivité, ça manque de problèmes, ça manque de bénéfices, ça manque de design. En fait, ce n'est pas bon. Pour moi, il faut tout revoir. Pour moi, il faut tout revoir. Voilà. Donc ne lance pas ça en ads. Si tu allé lancer en ads, c'est aller perdre de l'argent.

C'est pas cohérent, il n'y a pas de bénéfice, il n'y a pas de, j'ai pas envie d'acheter, je ne comprends pas, ce n'est pas clair. Qu'est-ce que j'achète Il n'y a pas vraiment de titre. Parmi notre équipe, enfin ce n'est pas clair en fait, le marketing n'est pas bon, ni le design d'ailleurs. Bref, je n'ai pas le temps de passer 10 minutes partout sur tout le monde. Besoin de vue urgent, voilà, contrôler vos in put. Et le bon vieux lin de fille. Je comprendrais qu'il pourra. Je le lirai après. Check coopérative valeur boum je m'en occupe ah qu'est-ce que c'est

voici le lien et je t'ai fait un retour. Présentation nouveau dans le business e-com ok.

Le mec est là l p vos fluo. Bonsoir, ça part analyse. Question. Question un, le setting. Cela fait un mois que je fais du setting excusez-moi sur Instagram, j'ai arrêté il y a littéralement zéro qualification. Mon approche est très light, je demande simplement comment x o I I I I en commentaire, sur des m ok Tu peux utiliser many chat m a n y chat,


[ 00:20:00 ]

ça il faut que je note dans le software 2 secondes. Ok. Ide de faire du Linkedin. Alors ça je ne pense pas que c'est la bonne idée. Non c'est c'est pas la bonne idée LinkedIn, échec bon. Pressing, bon après c'est une première vente entre 5 et 13 appels. Si tu me racontes, c'est bon en fait ça vend. Si tu fais 5 ventes sur 13 appels. Après c'est c'est très bon, mais tu n'as que 13 appels. C'est c'est pour ça que ce n'est pas significatif.

Ah voilà, mais attends mais tu me dis qu'ils n'ont pas l'argent. 1 000 euros sur 3 mois merci pour vos retours et le tien valeur alors que dit il yes papa la question Moi je très bien d'expérience ouais c'est vrai ça marche très bien. Pas du syndrôme je te conseille pas perso pareil. Pour le conseil de qualification sur vas-y moi je veux bien on voit les exemples

Ok. Bah écoute moi ce que je te dirais concernant ton pricing test. Mes tests radicalement, c'est-à-dire que le test du 500 balles par mois, en fait si tu veux test et opère downsell. Donc ouais, augmente après donne ça après tu n'as pas beaucoup de gens encore et là tu as peut-être que la crème de la crème des gens qui attendaient que tu vendes un produit et question voilà. Résultat depuis que j'ai rejoint business os. Tout d'abord je te remercie Yassine, tu m'as énormément aidé en partageant le process de setting évidemment pour les. Je vais partager les résultats. Nombre de personnes attirées il est difficile de donner un chef

précis car de nombreuses conversations c'est ok, taux de réponse personne c'est environ 90 pour cent, nombre de 13, taux de présence cent pour cent, nombre d'appels abouti à une vente cash collecté 1 150 cash contracté 5 000. Très clean. Très propre. Petit émoji non, allez un petit émoji fusée, les petits émoji fusées qui régalent. Ok vision floue. Salut. J'ai vu, j'ai partagé ma sortie pour ta naissance qui a une mauvaise idée, j'avais la. Tu vois aussi le type de viral en mode r t l que je balance je redirige ok. Je ne sais pas Twitter mais ça ne va pas marcher du coup si je clique.

Ah si ça va marcher sur celui-là. Ouais ça ça marche bien. C'est quoi ça ça. Maintenant j'ai un souci pour générer du trafic, je viens de commencer c'est peut-être normal mais je voulais des recommandations CTR de 8 pour cent c'est bien. Moins de 3 minutes ce n'est pas bien. Non, 3 minutes ce n'est pas bien. C'est clairement pas, c'est un problème de Watch, tu as sûrement un problème de hook alors. Cette vidéo, elle a fait 972. Cette vidéo te permet d'économiser plusieurs.

Attention à la voix, il faut vraiment faire attention à la voix. Dans cette vidéo je vais te présenter déjà mieux la voix. Parle vraiment, en fait si tu veux quand tu parles fort, le micro il va il va il va penser que tu parles moyen. Si tu parles moyen ton micro il va penser que tu parles faible. Donc en fait quand je parle en vidéo vraiment je parle fort dans la vraie vie quoi mais on s'est habitué tu vois la différence entre là et dans cette vidéo je vais te présenter les 20 produits winner pour ton japonais commerce si tu appliques au moins au minimum un de ces produits je te garantis que tu obtiendras des résultats Maintenant la version normale dans cette vidéo je vais te présenter 20 produits winner parmi ces winner il y a un


[ 00:25:00 ]

total de un qui est super puissant mais si je te présente dans cette vidéo c'est tu vois il y a une différence et maintenant ça déjà la deuxième version c'est la version déjà un peu plus high et la version normale comme je parlerai à un pote dans cette vidéo je vais te présenter 20 produits winner dans lesquels un est vraiment il sort du lot quoi donc j'insiste vraiment tu vois il y a vraiment 3 différents types de voix et après il y a encore en dessous mais bon personne ne le fait et plus tu es en mode agressif mieux c'est enfin plus tu es tu vois plus tu es pas vrai chacun son style mais plus tu es en mode moi je débite et en même temps je parle fort, mais il faut vraiment être autoritaire dans sa voix. C'est primordial sur YouTube. Mais primordial. Je fais attention, tout le monde le fait.

As-tu des idées de contenus dans ce domaine Si tu veux du tofu pense au s e o, qu'est-ce que les gens tapent sur YouTube les review etc ça mange bien review de sas pourquoi pas en plus ça fait un peu de thune ok de la value télégram emailling au max à la question a-t-elle besoin de mettre en place des 7 heures où je peux tout simplement appliquer ma méthode que tout l p v s l sur le prof pour vendre un produit ouais l p v s l voilà vente Si oui je peux garder le process si j'augmente le prix à 531 sous 131 là de la prochaine elle se déplace.

Ouais. Oui tu peux. Dernière question as-tu des idées d'upsell pour ceux-là on a fait produit une étiquette et augmenter la LTV Déjà, en fait il te faudrait, déjà en fait le truc dans cette situation là c'est que tu as peu de clients c'est à dire que tu as entre 50 et 200 clients je vois 200 clients si attends 150 clients si tu veux faire 100 cas de tête 150 clients en vrai c'est pas tant que ça et en fait 150 clients tu peux vraiment bâtir de la relation et demande leur ce qu'ils veulent ps pas de communauté en sachant que je compte le faire gratuitement ouais des choses à dire sur la stratégie comme un bourrin malin et p p s j'inscris une suite que j'ai mis en 2 pour te donner une idée

et le un pour cent de batterie ah ouais ils sont engagés en tout cas Ah tu charbonnes ça fait plaisir mon frérot. Je te le dis en dessous, tu charbonnes, ça me régale. Continue. C'est ça qu'il faut. Mec tu es sur vraiment la bonne voie frérot, vraiment continue. Voilà j'ai un peu j'ai répondu à toutes tes questions au fur et à mesure. La voix c'est vraiment crucial, vraiment faire attention à ça.

En fait la voix ça donne déjà le savoir un truc épique le la voix c'est aussi important que le montage d'accord j'ai pas de montage mais j'ai la voix voilà du coup personne ne parle des échecs mon chef est en train de crash ah merde qui a fait x d'un coup je ne sais pas pourquoi le c p c a fait fois 2 pourquoi plein de mecs qui me copient sûrement dû au fait que j'avais mis mon lien sur business os et que j'ai partagé au tout début quand j'avais aucun résultat ah bah non je pense pas je rigole c'est le game bref

Je pense pas c'est ça. Et si t'es hâte était enfin drôle Ok, présentation Mathéo, Clément, mais clairement je te connais, c'est plaisir de toi ici. Copier house via le bootcom d'Agora emailing de masse 2 000 000 d'emails par mois. Ok, v s l v un. Ah franchement v s l p d f. Tu m'envoies un truc


[ 00:30:00 ]

attends envoie le Google doc maintenant parce que là c'est c'est bizarre envoie le faut que tu m'envoies le Google doc là je attends tu es attends tu es où tous ces lives ah j'ai vu tu régale frérot

tu gères merci Julien content que tu aies eu des bons résultats. Les étudiants ne faites pas cette erreur, la matrice me rattraperont, j'essaie de m'expatrier. Je pensais que je pouvais à la télé coach genre non, mais non, bon heureusement que le pendule existe, l'univers ne m'est pas. Et que c'est c'est bien dit bien dit.

Conseil Facebook ads. Ah j'aime bien les questions, quel serait les 5 meilleurs conseils pour bien commencer Broad, le game c'est le c'est le les créatives, le c'est ça marche pas bien mais beaucoup de preuves et c b o. Exactement. Je vais écrire Broad c b o beaucoup de créa. Pour commencer

Offre d'emploi, on parle de business mais prends-toi derrière droite. Ça, alors ça, je le lirai juste après. Ça, je le lirai juste après les questions générales, je les discussions générales, je les y après en solo. Ma question est simple, comment tester de nouvelles créer en boucle sur Meta J'ai 2 à 77 euros chacun, un en broad, un stack d'intérêt. J'ai 2 winners lorsque je n'ai rien appliqué. Jusque là rien de compliqué ouais. Ensuite je souhaite tester une vingtaine de nouvelles créations sur mes adsets seulement sur mes winers ce qui est logique mais pas assez sur les autres pour pouvoir trier des pour trier des conclusions. Je pense que s'il y a mon budget qui est faible oui.

Alors comment régler le problème Je ne doute pas qu'il y a qu'il y en a un. Je suis preneur de toutes vos méthodes. Alors, soit tu peux mettre dans un a b o en soi, mais en général voilà, c'est exactement ce qu'a dit Johann en gros c'est ça. En gros c'est ça. C'est vraiment très rare que tu aies un gros ça en fait ça arrive quasiment jamais que tu as un gros et que Facebook le push pas c'est très ça arrive jamais quasiment enfin j'ai jamais vu ça perso association message au dev expert ah bon bah c'est pas c'est pas une question Ça je suis content que vous fassiez ça d'ailleurs. Trafic difficile, trafic facile. Alors allez.

J'aimerais avoir une image de générer un avant de Russie et créer une communauté fitness. J'aimerais avoir mon trafic, je sais pas si c'est vraiment le bon truc mais why not. J'aimerais envoyer mon trafic facile sur du trafic difficile, c'est-à-dire YouTube et Telegram, tu as raison. Avez-vous des feedbacks sur cette méthode Pour teaser mon offre, comment faire pour envoyer du trafic qualifié sur vos pages de vente en organique. Alors qu'est-ce que je ferais à ta place Tu acquiers un max de trafic, tu l'envoies et tu fais des c t a plusieurs fois par vidéo vers tes vers ton YouTube ou plusieurs fois par vidéo. Non du coup, tu fais des c t a dans tes TikTok, je considère évidemment TikTok,


[ 00:35:00 ]

Instagram et YouTube, je suppose. Tu dis va voir, va voir, va voir. Très important, dis-le genre vraiment dis-le. Ou alors ce que tu peux faire aussi c'est répond go ou répond DM ou what ever et en fait après tu envoies une vidéo YouTube avec ManyChat par exemple. Tu dis envoie-moi go et je t'envoie je sais pas quoi et le mec tu lui envoies go et ensuite tu lui envoies une vidéo YouTube ok ou tu lui envoies un audio télégramme ou tu l'envoies je sais pas quoi audio télégramme j'aime pas trop mais vidéo YouTube c'est bien avec full value et caetera dans lequel le mec tu lui dis de s'abonner. Avez-vous des feedbacks sur cette méthode Bah oui je l'ai utilisé personnellement. Moi j'ai plutôt fait Twitter mais c'est la même chose.

Comment faites-vous pour envoyer du trafic qualifié sur vos pages de vente en organique et ensuite une fois sur YouTube ou sur Telegram là je vends. Là je fais du call to action. Voilà c'est un des questions plus spécifiques ben voilà tu n'hésites pas j'y répondrai. Mon titre salut. Ok c'est parti. Je reviens juste aux toilettes et boire de l'eau et prendre attaque. Ok un bac so

so Devant une règle du temps tu découvres, on va se trait lumineux reposé, tes traits sont détendu, tes pommettes et aussi tout soit éclatant, super. Tu croises un ami, elle te regarde, mais qu'est-ce que tu fais Tu as l'air radieuse, tu souris, c'est un lien. Ce n'est ni botox ni fait d'entréegram, mais une méthode naturelle qui fonctionne enfin, c'est super. Ton partenaire te regarde à nouveau. C'est vraiment en plus c'est vraiment mon style de qui a créé ça En tout cas c'est top. Ce regard qui te fait te sentir belle, vibrante, magnétique, parce que ce n'est absolument pas ton visage qui a changé, c'est ta confiance, ton énergie, ton Au travail tes collègues te demandent ton secret, tu dors mieux ou tu as fait machin Mais non tu as juste activé ce que ton visage,

et si au lieu de regarder ton reflet avec nostalgie, tu pouvais l'aimer encore plus qu'avant. Tu peux l'améliorer encore cette phrase-là, créer encore plus de désir sur celle-là. Échec, ce rêve est à portée de main lorsque l'industrie t'a menti. Ça c'est plus un peu plus tard mais ok why not. C'est plus ennemi commun. C'est clairement de prix sont plus produits chimiques. Mais c'est mieux, on avait analysé ton texte la semaine dernière. Tous botox les chirurgies esthétiques sont-ils des secrets de jeunesse éternelle Non pas vraiment. Un peu court celui-là, ça explique pas vraiment les échecs, je le ferais mieux. Cours aussi, je lis vraiment vite. Bien ça, bien.

Trop court en fait je trouve en fait là tout est trop court et après là ça devient trop long on dirait que c'est écrit aussi Ça marche bien ça. Ok, next. En tout cas il y a de l'amélioration. Même pas des trucs ronds, mets-moi des angles, un tout petit peu ronds mais genre pas autant. Même le texte plus gros. On retire le truc sur le système en bas à droite. Trop vu, 1 000 fois vu. La plupart des Français n'ont aucune idée que ce simple

problème existe et que et peut changer des vies. Je ne sais même pas de quoi tu parles. Perdez 10 kilos en 30 jours, ça ça me parle, mais je ne sais même pas de quelle niche tu es, tu vois ce que je veux dire J'étais comme toi jusqu'à ce que tout change. Non me raconte, c'est n l p pas de. C'est bénéfice, urgence, bénéfice, urgence, bénéfice, urgence, bénéfice, urgence, bénéfice, urgence, urgence. Chaque jour un chat, retire le clic dès maintenant. Tu peux le mettre mais en tout petit, en dessous, là il y a trop d'espace en plus. Il y a trop de storytelling sur la LP, trop court, trop long, pas professionnel, pas de c g v non plus mais il y a de l'amélioration pas de storytelling c'est vraiment bénéfice urgence preuve c'est une aide line bénéfice une petite photo à la limite si tu veux une liste de bénéfice un call to action click petit plus


[ 00:40:00 ]

petit, plus proche du bouton, le bouton, des preuves sociales et le bouton. Si on a vu, ça on a vu aussi, ça on a vu aussi copywriting closing. OK et c'est le dernier texte l'émotion reste la raison c'est c'est sexiste ça non mais ça va pas du tout non mais arrêtez d'être sexiste ok je rigole c'est une vanne on rigole vaisselle ok je me prends pas attends quoi

Mes chiens, ils n'avaient pas d'abrouillé en nous depuis quelques jours, je peux si vous avez entendu, mais de ces 3 jours, 4 jours, ils n'avaient pas d'abrouillé chez moi. Je ne comprends pas en fait, c'est quoi C'est l'offre Attends, je ne comprends pas. Ah, c'est le closing. Je comprends rien attends je comprends vraiment rien là non mais tu vas faire avec cette j p t et tu me dis de le vérifier quoi attends non mais je vais pas te vérifier ça mec sérieux si vous

voulez éditer En fait c'est pas des arguments c'est plus à l'utiliser dans ta v s l quoi. Je t'invite à aller voir la partie du coup c'est fini. Je t'invite à aller voir la partie ici atelier organique rédaction de la vaisselle là 20 vingt-et-une minutes je rédactionne la vaisselle Voilà, ici vingt-et-une minutes 47. Sur ce, à la semaine prochaine. Ah non, à samedi et samedi. Peut-être que d'ailleurs le live sera décalé à dimanche

parce qu'on a un invité et cet invité n'est peut-être pas forcément disponible samedi. Si ou samedi.
