Q&A - 27 Février
================
Durée : 00:53:15  |  ~7 053 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Les amis, j'espère que vous allez bien aujourd'hui, dans la semaine, donc le moment que vous kiffez, que je kiffe, que tout le monde kiffe. Cependant, j'ai un message très important, j'ai 3 messages très importants. Déjà, premier message très important nous sommes 404 dans business e s c'est cool on a passé le cap des 400 et bienvenue à tous bienvenue les gars bienvenue c'est la maison c'est la famille ici on est bien on est au chaud on est au chaud donc bienvenue à tous oubliez pas de vous présenter oubliez pas de regarder les lives de aller dans l'onglet Classroom dans l'onglet community c'est comme ça qu'on a qu'on s'organise live samedi je vous ferai un poste demain pour vous expliquer le sujet exactement Et voilà, sur ce, commençons sans plus tarder. Alors, premier point, bienvenue.

Deuxième point, je vous ai fait un post dans l'onglet communauté et j'ai besoin de votre réponse et je vous ai demandé quel live vous voulez voir en priorité dans business os. J'attends vos réponses, c'est très simple, tu me dis je veux voir, je veux voir un live sur et là tu mets le sujet que tu veux voir et comme ça moi je sais je sais je sais ce qui vous intéresse ce que vous voulez voir en priorité ce qui est parfait je suis en mode ah mais en fait vous avez des problématiques et vous allez avoir ça comme résultat. Enfin vous bloquez à tel endroit ok je vais vous aider à passer tel endroit et là c'est parfait. Ceci étant dit ceci étant dit on a aussi le concours des 1 000 euros qu'on va voir ça on

va voir ça dans on va voir ça dans cool bah parfait on va voir ça dans le prochain live QNA en même temps que le tirage au sort décolle donc let's go sur ce on va commencer la partie QNA j'espère que tout le monde va bien On en était à là. Exactement. Des noms de comptes ads pour Facebook calibré. Alors, j'avais les choses, je cherche des comptes Pétat français, le but est d'aller en, tu sais quoi Je vais t'en, je vais t'en, je vais t'en, je vais t'en trouver. Je vais t'en trouver, mais en gros voilà, exactement. Tu peux filtrer dans Facebook ads library, tu mets par exemple les mots clés, par exemple, si tu travailles dans l'industrie du coaching, tu mets coaching agence de tous les trucs comme ça, tu mets code virgule agence France. Et déjà tu auras un bon, un bon truc, enfin un bon filtrage.

Pour rappel la adsin Library c'est ça, c'est cet endroit-là dans lequel tu peux mettre des mots clés, par exemple, si je vous mets coach en France coach agence, mais je vais avoir toutes les personnes qui font de la pub sur Facebook avec écrit ici coach ou agence. Donc, ah bah, Steve qui est dans business OS, c'est plaisir, il a lancé les ads. Bref voilà, donc tu vas voir toutes les personnes qui ont coaché agence par exemple je donne un exemple parce que je sais que je sais que voilà après c'est intéressant tu peux cliquer et là tu vois par exemple bon là je suis pas connecté mais tu pourrais voir la landing page etc sur ce reprenons Voilà, du coup, j'ai répondu à ta question dans l'onglet classement. Franchement, c'est un truc que moi,

je fais souvent les mots clés. Avis ads, j'ai alors, ok. Bienvenue Lauriana, je crois. Bienvenue. Du moins je n'avais jamais posté avant. Voici ma question, comment structurer une campagne avec un petit budget 20 euros faire de la vente dans mon mini produit 27 euros sur ma région. Le but c'est que je viens en Nouvelle-Calédonie et j'ai un proche aussi en Nouvelle-Calédonie, j'aime beaucoup Nouméa. Je vends un mini produit à 27 euros dans la page donc voici la page de vente ok n'hésitez pas pour vos retours je débarque dans business OS c'est ce que je me disais bienvenue je n'aurais pas encore ajusté j'ai pas encore ajusté suite au programme d'accord Transformer ton expertise en une partie avec un mini produit et tu n'as aucune idée ok déjà c'est pas mal.

Ok bon on va voir ça plus en détail après. J'ai 2 campagnes, 10 euros par jour c'est léger. D'accord, mais je ne vends plus depuis 2 jours sur la campagne un et je cherche à toucher une audience sur campagne 2 d'accord. J'aime bien qu'on s'est bien structuré comme ça, merci beaucoup. Est-ce que je n'aurais, est-ce que j'ai, est-ce que je n'ai jamais diffusé de publicité sur la France La campagne prend du temps à se mettre en place. Déjà je ne recommande pas de mettre autant de pays. Moi je te dis mais que la France. Belgique, Suisse, Canada, c'est chiant pour rien.

Déjà Canada ils ont une autre monnaie, ils ont le dollar canadien. Les Suisses ils font augmenter tes CPA et du coup sur eux faut vendre plus cher en gros c'est-à-dire que si ton produit il a 27 en général en Suisse je recommande de le mettre à 37 parce que c'est juste gratuit en fait pour eux ça change rien et toi ça fait plus mais toi en gros tes coûts par achat ils vont être plus élevés. Donc en fait c'est un peu bête Belgique, Belgique pourquoi pas, mais dans ce cas-là autant, moi je préfère juste mettre France. Moi je préfère juste mettre France, Paul du testing surtout sur 20 euros par jour, t'essayes de serrer un petit peu le ciblage. Donc là déjà moi je te dis ça répond pas à ta question pour l'instant mais mets juste France sur ce ciblage là. Est-ce que je n'ai jamais dépublié


[ 00:05:00 ]

Alors c'est très simple dans Facebook ads tu peux voir où est-ce que tu as spend. Donc quand tu, alors là j'ai pas de compte Facebook sous le coude exactement, ça me mettrait 5 minutes à jour vu que c'est un chroniton, mais en gros si tu veux voir, tu cliques, tu vois il y a des petites lignes comme ça et quand tu mets ta souris juste en dessous du nom de ta campagne, il y a 3 petites 3 petites tirets, tu vois attends je vais te montrer ok en gros tu vois si je mets ma souris bon alors là il y a pas le nom de la campagne mais si je mets ma souris bon alors là c'est les mais tu vois en dessous là, je mets ma souris ici, il va y avoir 3 petits traits et ces 3 petits traits avec de l'analyse et je clique sur les 3 petits traits et je peux du coup voir par zone démographique. Ok, ça c'est pas mal.

Si tu as, si tu ne vois pas exactement dans notre type comment voir dans quel pays j'ai spam dans Facebook à partir des analyses. Il te dira étape un étape 2 étape 3. C'est très simple mais si tu es vu que tu débutes avec Facebook ads tu vois pas de quel 3 petits points de je parle mais en gros c'est très simple c'est vraiment ça s'affiche dès que tu mets ta souris en dessous ok dès que tu mets ta souris ici il va y avoir des 3 petits traits et tu cliques dessus. Donc pour savoir si tu as semaine là-dessus fait ça la campagne prend du temps à se mettre en place normalement non Maman jour un c'est bon donc le moment où tu mets le budget pub bah tu t'es sur ces semaines. Le site hier est de 2 virgule 5 sur campagne de ou 2 je mette l'action priorité créative ou page de vente

Créative je dirais. Est-ce une bonne structure de campagne pour mini produit mini budget C'est campagne 3 adset, Broad et x publicité par créative. Qu'est-ce que tu dis x publicité par créative Non, tu mets x publicité par adset peut-être tu veux dire Tu mets le maximum de publicité. Regarde le live, regarde plutôt, je te montre juste après, enfin non, regarde ici là boom, Classroom, les bases trafic, lancer sa première campagne pub. Les bases du trafic publicité lancer sa première campagne de publicité, tu regardes ça. Ou x publicité par type de créative.

Alors j'ai pas très bien compris ta dernière question, Mais en gros tu non tu testes une seule une seule audience c'est Broad tu te rends pas la tête Broad c'est mieux j'ai raison sur ça. Hop là j'ai répondu à ta question dans les questions ah d'ailleurs d'ailleurs il y a toujours le bah c'est un peu trop tard mais les chapitres ils arrivent au fur et à mesure enfin ils arrivent une heure après en général j'ai un souci avec mon ordinateur je vais plus envoyer de message Instagram mon route ne fonctionne plus avez-vous déjà ce problème ah je ne sais pas, franchement ça je ne sais pas. Scale de zéro à 1 000. Je vois plein de gens parler des sommes de fou, même Valère qui parle de comment passer de 100 à 3 040 404 040 404, mais je vais commencer dans le lit, je n'ai pas d'argent, du coup je m'organise, je pense m'organiser vers du closing sauf que j'ai jamais closé surtout, j'ai jamais fait de la région,

vous en pensez quoi Vous en pensez quoi Ah, ouh là, c'était fort ça. C'était fort, je vais baisser un peu, hop, désolé, je sais pas comment retirer comment retirer ça sur ce, c'est quoi Je regarde ce que vous faites. En fait déjà la première étape, la toute première étape pour toi, ça va être de taquine, ça va être de trouver un business. C'est tu penses t'orienter vers, tu penses t'orienter vers closing, il faut être sûr. Parce que si tu rames vers d'un côté puis vers l'autre, je rappelle le syndrome de l'objet brillant, c'est tu fais de l'affiliation pendant 3 mois enfin pendant 3 semaines ensuite tu vas vers closing pendant 3 semaines puis tu vas dans le dropshipping et puis tu vas vers le SMMA et au final il y a

3 mois qui se sont passés tu as fait 5 business mais en 3 semaines tu n'as pas le temps d'avoir des résultats et en fait il faut vraiment naviguer dans une direction non-stop pendant longtemps pour obtenir du résultat. Donc déjà la première étape, la toute première étape, c'est d'être sur en mode ok, je veux faire du closing, ok, je veux faire de l'affiliation, ok, je veux faire de l'infoprenariat, c'est la toute première étape. C'est vraiment, et ensuite, tu te dis comment closer, comment avoir un contrat, comment améliorer mon niveau de closing, et caetera, et caetera. Et pour ça il y a plusieurs moyens le truc avec le closing c'est que c'est bien mais c'est pas très ce qui est les balles avant de faire son cas apparemment closing ça met du temps


[ 00:10:00 ]

néanmoins c'est quand même plutôt cool parce que c'est un truc assez facile pour faire de l'argent dès on a un live sur le closing donc on partage un script en plus donc ça c'est cool l'ecom organique sous côté oui ah c'est du flexing ça régale ça Trente-et-un postes de 76 abonnés, une commande 104 000 vues. Et je vais répondre clean. On va vous, tiens, nous au courant de l'évolution. Ah vous voyez pas, est-ce que vous voyez ou pas Ouais très limite d'évolution. Exemple de l p pour Dieu étiquette salut Valère est-ce

que tu as des exemples de l p qui convertissent bien ou qui fait réellement professionnel et ben c'est pareil tu es sur Facebook ads Library tu tapes coach agence ou les mots clés et tu cliques sur les liens là ici là voilà ça c'est pas forcément le bon mais tu vois l'idée tu cliques ici tu cliques tu cliques et tu verras en général si et ensuite tu vas voir par exemple ce type je pense qu'il fait de l'argent parce que enfin je il fait de l'argent j'en sais rien tu vois parce que parce que il a beaucoup de pub. On peut voir que ok en plus, il a ses propres à vous à d'accord, donc ça c'est quand même plutôt un red flag. Qui est riche pas trop sur cette pub, bon après elle est toute neuve.

Tu vois, tu peux voir le reach, bon le reach il est léger. France 42 quand même. Sur quoi il reach le plus Mais tu vois, voilà, tu fais tes petits trucs comme ça et tu trouveras. Si vous êtes. Ah mais je connaissais Maxime ok. Bref du coup voilà. Mais pas forcément coach agence, je suis pas du, les gens de ta niche, pré coach agence cette année, c'était la niche de quelqu'un juste avant donc c'est pour ça. Hop. Le meilleur mois et tu peux même le faire en anglais. Donc là j'ai mis en France, mais tu peux faire pays France, a pays United state. Et là tu mets du coup all ads, adgence,

agency, ah non du coup c'est écrit comme ça. On va mettre juste agency, comment écrire agency, I e s ou y, e s, bref tu mets des mots clés comme ça tu trouveras ok let's go j'ai une question en termes de potentiel entre 2 scénarios je suis dans 2 dilemmes j'ai une chaîne YouTube tu vas devenir 4 abonnés une base-menienne je me suis opposé Alors, je ne vois pas l'intérêt comme il y a de faire du B to B. Franchement, je pense que tu confonds peut-être B to B et High ticket.

Peut-être. Mais, moi je te dis fais du b to c, fais du b to c normal 2 400 abonnés sur la chaîne du survivalisme, c'est des gens, c'est du b to c quoi en fait franchement. Pour moi c'est un c'est un message clair. Je suis totalement d'accord avec Iyes. Reste que tu maîtrises déjà exactement. N'hésitez pas à vous mettre des petits likes franchement entre vous, ça fait plaisir. Ça ça vous permet d'augmenter votre score j'ai répondu à ta question dans l'onglet Classroom qu'est-ce que tu as répondu

En fait, ça ne veut rien dire. En fait, les gens n'arrêtent pas de dire ça. OK. En gros, les gens n'arrêtent pas de dire ça. Entre convertir 6 000 clients à 500 euros et convertir 600 clients à 5 000 euros, quel est le plus simple Dans ce cas-là, si tu veux faire 3 000 000, autant faire un client à 3 000 000. Tu vois bien que le raisonnement, il a ses limites et que c'est un ratio entre combien tu dépenses et combien tu gagnes derrière. Si tu veux faire de la ads, déjà, en fait je suis pas trop fan mais là on parlait en organique là on parlait en organique maintenant si tu veux faire de la ads en fait même en fait 5 000 euros pour du showvalises il faut vraiment faire une grosse offre même en down for you c'est compliqué Moi, je te dirais déjà, fais du down de du down de, du lock ticket sur du 500 balles,

c'est déjà pas mal, fais tes premiers sous et après tu auras ta structure, recrute ton équipe, scale le truc et après tu auras ton équipe vraiment bien. Je pense vraiment que, parce que ça paraît beau comme ça, faire 600 clients à 5 000 balles, mais c'est du travail. Avant, mais tu me parles de plus rapide, de plus simple, je pense que 6 000 clients à 500 balles, c'est beaucoup plus facile et large, large. Donc ouais moi j'irai vers du middle ticket directement. Ok ça vous discutez entre vous. Problème module les bases. Quoi ok c'est pas vraiment un problème presse la première solution pour être durée transaction oui change de pays où


[ 00:15:00 ]

ta société est s'incorporer. Il y a Oseille TV qui check les vidéos d'Ozai t v sur le sujet. J'aime beaucoup Ozai t v et bon j'aime beaucoup tu peux changer j'aime beaucoup Ozai t v parce que en fait c'est un peu le seul sur le marché français à traiter ce genre de sujet, ça j'aime bien. Parce que c'est des sujets que moi je me pose aussi. Franchement en fait j'économise, ok j'économise 2 pour cent de frais Stripe, parfaite voilà, sinon j'augmente mon salaire à 2 pour cent instantanément quoi.

Même non bénef, parce que c'est du bénef qui freine, c'est pas du c a, donc c'est 4 pour cent du c a, s'ils prennent 2 pour cent. Et autrement j'espère que vous allez bien, qui fait de l'affiliation clickbank ou d'autres modèles je suis nombreux, je suis a fait un groupe une, voici le lien côté discussion générale salut tunnel SEO au Brésil. Bien oui pour Brésil le Brésil alors ça c'est la question technique effectivement c'est dans le, c'est dans le bon, c'est dans le bon channel. Fun objectif 1 000 000 net par mois.

Ça, j'aime, ça, c'est du titre, je suis en mode, afficher vos ambitions, bon belle torse et mettez un doigt d'honneur en photo trop. Non, je rigole, ne faites pas, ne faites vraiment pas ça. Salut Valère, besoin de ta de ta vision cette fois sur le second business, je t'envoie un final actuel. Ok, j'aimerais un feedback complet. D'accord. Le niveau du final, tout en réalité, le final. Je mets en pause et je lis. Ok alors en général dans les questions techniques on essaie de mettre des questions il y a pas vraiment de questions mais bon vas-y j'analyserai tout ça à la fin du live tu m'as envoyé tu m'as envoyé des sacrés trucs waouh les coups par clic sont abusés

waouh les coups par clic sont cosmiques waouh c'est un pain angle 5 dollars de coût par clic tu as combien de coup par achat il y a pas écrit t'as un problème ah ouais là là t'as un problème ouh là là là les coups par cric sont énervés blocage incessant Il faut les acheter les BM.

Mais exactement, Exactement les gars, exact, c'est ça que je préfère. Exact, Exprésentation, les présentations je les lis tous après. Résumé si j'ai vu c'est très bien. Je vais quand même mettre un like. Astuce lecture ça m'intéresse. Vous lisez vous est-ce que vous avez un système pour retenir ce que vous lisez alors ça dépend du coup je vais répondre à ta question même s'il n'y a pas de question alors moi déjà les livres audio

je ne suis pas un très grand fan, je les mets à la salle, mais ça peut être un livre audio, ça peut être un podcast, mais c'est plus pour continuer à brasser de la connaissance et à réfléchir en mode smart à la salle, plutôt que écouter la musique comme un con qui rapporte rien quoi. En fait je me suis dit si je campe prendre les faits et que même je retiens 10 pour cent, tiens en fait à la salle je vais pas ramener mon ma mon ordi pour prendre des notes sur ce que j'écoute quoi. C'est relou. Donc voilà c'est ce que je fais à la salle livre audio. Est-ce que vous avez des systèmes pour dire ce que vous lisez Oui, très simple, moi je suis obsidian. C'est un outil de prise de notes. C'est vraiment cool. J'ai mon ami Mali qui m'avait partagé un truc sur Kindle, moi je ne lis pas sur Kindle, mais en gros dès que tu souligne un truc, tu dois acheter petit quelle est la l'appui sur Kindle pour que dès que je souligne un truc qu'elle soit mise dans une


[ 00:20:00 ]

prise de notes ça te le dira et c'est vraiment pas mal parce que dès que tu souligne un truc ça te le met en note tu peux revenir dessus après c'est vraiment bien trier alors moi je ne lis pas sur Kindle mais ce sera pas mal C'est très simple, je vais prendre des, je vais prendre des résumés, je vais prendre des résumés, je vais faire des résumés, et voilà. Ouais voilà sinon si vraiment tu veux approfondir bah tu as tu as tu as tu as tu as tu as tu as tu mets le pdf boom tu lui poses des questions et il va te répondre question à l'air

salut à l'air est-ce que tu autorise oui ah si j'ai répondu présentation je dis après votre avis sur ce testing c'est le voyage Jean Saint-Étienne désolé on reprend 150 euros de semaine dans une vente ok j'ai essayé plusieurs alors attends C'est un peu bordé avec ce monde commande sur ce cette page projet. T'as les stats

Est-ce que t'as les stats Ok Ce qui est vraiment c'est comme TikTok comme TikTok et

qu'une seule pub qu'une seule aventure 150 euros de semaine alors je vois déjà plusieurs trucs je demande si le problème vient un du shop, est-ce que le problème vient du shop Ou est-ce que le problème vient des aides et bien moi j'ai l'impression que ça vient des 2 C'est pas mal ça. J'ai l'impression que c'est l'un des 2 moi.

J'ai l'impression que c'est l'un des 2 et surtout quand j'observe tes ADS alors attends AD. Ouais voilà fait des v 2 de ça fait des v 2 des v 3 des v 10. Tu vois là juste je fais un clic cliquer,

avec dites cliquez maintenant il faut un drop je sais pas quoi ouais voilà celle-là tu fais des v 2 v 3 des v 10 des v 50 tu fais plein tu vois 2 absents ah oui ça arrive et b décidément donc absent ça on va s'en occuper oui ça arrive ça arrive juste dire mon assistant maintenant tiens présentation tout ça je l'ai après c'est la vie ok j'en occupe après


[ 00:25:00 ]

hop ça j'en occupe ça voilà super As-tu la réponse à ces 2 questions Comment faire le tri de mes call mes canaux sont d'acquisition Instagram je ne veux plus pas de 45 minutes avec des jeux qui n'ont pas très simple tu vas sur éclose tu poses la question tu fais de la disqualification boum Écosse, disqualification, setting. Est-ce que je dois, non. Tu peux poser la question combien de vous préinvestir ou c'est, ce n'est pas quelle est ta niche Charlie, mais voilà.

Ouais voilà, tu poses la question en mode, ouais tu poses la question en mode combien serait pour investir un truc pas un peu moins agressif tu vois, mais tu as idée et ouais voilà tout simplement et après tu peux faire de la disqualification toutes les personnes qui mettent moins de x voilà Je lis toutes les présentations après. C'est ton nom que, qui a un secret de faire décoller mon business. Allez, on est le domicile, le

10 avocats indépendants du r d v, j'aime pas trop la police mais let's go. Je serai un truc peut-être lu, comment dire, straight forward en anglais plus, droit au but plus je vais mettre un petit call to action là boum et si vous en avez marre cliquez sur le lien tu vois je testerais vraiment différents différentes structures et je pense que ce genre d'avatar à tester je pense que ça pourrait bien marcher, c'est-à-dire que tu fais problème, solution c t a, développement,

c t a fin. En gros, ouais. Si vous en avez marre de bien avec, non, ce serait plus, ce serait plus incroyable. Cliquez pour en découvrir plus. Gilles et après tu refais un deuxième développement. Tu vois l'idée Donc là tu pourrais me faire un C'est pas mal ça je m'apprêtais un petit stop honnête là tu mets un petit un petit montage

Là tu vas lui mettre un petit c'était un clic. Et aussi sur Facebook, tu peux faire des trucs en carré. Faisons plus de plus de plus de machin plus en vrai c'est bien c'est bien je lis vos questions garantie trop fort ok. Ouais je pense, en fait ça c'est ce qu'on appelle des angles marketing. En ads, il faut juste les tester.

Est-ce que tu peux demander à, nos entrepreneurs comment les faire passer En fait normalement il faut voir. Déjà, c'est un peu de temps mais il faut se plaindre sur du clean et après tu changes la créa et c'est bon c'est-à-dire que tu mets une pub de chat et enfin une campagne. Il faudrait que je vous fasse une vidéo sur les best practices donc je demande à à flot de Florian qui nous a fait un jour du message mais qui après a disparu. D'ailleurs je vais voir la filette tour d'aujourd'hui. C'est quoi je vais lui demander tiens aujourd'hui, tiens je lui ai demandé s'il peut nous faire un truc je fais best practice. Alors donc je vous fais un message très bientôt.


[ 00:30:00 ]

Tik tokate ou f b a salut tout le monde Alors mon final est le suivant 59 vente de 2 mails plus YouTube plus titre ok j'envoie mes clients dans un pour les éduquer je parle fan de school en fait moi j'aime bien school

en fait j'aime bien mais en fait c'est à double tranche en fait c'est devenu trop mainstream on va dire c'est-à-dire que c'est tout le monde est en mode ah un school un school un school alors que pour moi ça a des utilisations particulières quand même. Je ne sais pas Est-ce que le trafic organique doit être amené directement vers mon school Et je n'ai pas bien compris ta question. Non, en gros ton trafic organique, c'est vers la vente directe. Je ne suis pas trop fan des idées de school gratuit et moi

Et ta LP, qu'est-ce qu'on en pense doubler votre avec Antoine Blanco avec nos miniatures captivante pour seulement 69 euros ça va c'est cher tu coûte super cher mec elle évoque quelque chose ça ça fait cliquer ça en tout cas c'est chiant mais ça se voit que tu maîtrises le marketing image ça c'est cool

Alors je veux dire la vérité, les gens s'en battent les couilles de l'éducation, personne ne veut savoir, personne ne veut apprendre à faire des minières. Donc personne littéralement en fait tu vends du down for you et un down for you on s'en fout franchement et les ads ça va être compliqué ça va être compliqué enfin vrai je pense que t'es dans une niche assez particulière parce que tu vends du don for you à 60 balles quoi donc ok tu as l p elle est belle et caetera mais est-ce que fondamentalement le mec il est là

Il va se dire ah j'ai besoin d'une, il est sur Facebook, il va dire ah j'ai besoin d'une miniature. Et il va il va arriver, il va boum Apple Pate direct. Je ne sais pas tu vois. Moi en tout cas je suis ce genre de gars et en fait il n'y a aucune urgence en fait quand je vois la pub. Tu vois le délire Maintenant je vois que tu sais de changer de sauce au trafic, un truc déjà ce que tu peux faire, c'est que pour toutes les personnes qui te ramènent un client, tu leur fais 2 000 000 000 gratuites. C'est tout con, mais je suis sûr que c'est rentable, c'est en vrai c'est obligé, c'est rentable. Maintenant tu me dis bouche à oreille, mets le bouche à oreille sur stéroïdes. Pour chaque personne que tu me ramènes, je te fais 2 000 000 000 gratos. C'est 110 balles du coup.

Tu vois Ça, ça va plus vite que l'on sait de la. Et en plus, tu payes en temps ce que je pense toi tu préfères plutôt qu'en argent. Présentation, présentation, c'est à tous, c'est les gars, je dis après recrute secteur, c'est bien, titre présentation donc j'aurais bien créé à winner égal produit winner hello les gars salut tutron urgence réduction avec rien pour sachant que ok oui c'est possible ah oui c'est tellement oh là là voilà ça c'est des CPC les gars

un peu trop bon CPC c'est Tik Tok ça je le connais C p m de taré, mais c'est un truc de fou. C'est un truc de fou TikTok, c'est c p m de malade qu'il y a. A. En fait si tu veux en fait si tu veux le game c'est un ratio entre ads et site. Si tu as un site de merde mais que tu as un clic qualifié pour un centime un moment c'est obligé de vendre. Un moment c'est juste obligé de vendre. Tu vois Donc si je t'envoie 10 000


[ 00:35:00 ]

personnes sur ta page qualifiée, ça vend. C'est sûr, même si le shop est moyen. Maintenant, sur le maintenant le sujet, c'est sur 10 000 personnes, est-ce que tu fais une vente sans vente ou 1 000 ventes Et en gros, toi, tu as juste un moyen. En fait, soit tu as un coût d'acquisition faible, soit un revenu par client élevé, donc coût d'acquisition l t v. Là, il s'avère que tu as un coût d'acquisition super faible. Donc effectivement, même si le shop n'est pas si fou, vu que le coût d'acquisition est plus faible que le prix du produit ça fait du pognon. Ma question est indispensable que les aides soient boneuses au point de rien être effectué produit, mais les gens, oui c'est très possible.

Cependant ça, ça aussi est très possible parce que tu peux avoir un des coûts d'acquisition très faibles et aussi tu as été ban de Facebook donc tu te dis que c'est les mêmes stats mais le trafic n'est pas aussi qualifié sur TikTok voilà trafic n'est pas aussi qualifié et peut-être que ça manque de est-ce que tu résout vraiment problème peut-être que le produit n'est pas problème ne résout pas de problème aussi c'est un basique mais je suis passé d'élève catholique à médecin salut

Pas vraiment de questions, pas vraiment de questions on n'a pas vraiment de questions déjà putain le 26 ça arrive on y travaille vraiment plus on y travaille vraiment ça arrive j'espère merde, c'est pas comme ça, j'espère, j'espère. Audios Blood, trop large, non.

Tu as bien mis le, tu n'as pas mis le pays, tu n'as pas mis le pays, tu as mis juste la langue. On n'oublie pas le pays les gars. Pourquoi là il faut rien mettre Je crois que tu as mis juste la langue puisque normalement 85 000 000, je pense que tu travailles en France, je ne sais pas, mais je pars de ce principe-là. C'est élevé pour la France

ouais de ah ça c'est une présentation Titouan calculer sa LTV. Salut le tableau de la LTV d'un business est excellent. Merci. Toutefois, il manque une explication pour que je puisse bien comprendre. Dis-moi, si je reprends l'exemple dans le tableau, si j'espère 1 200 euros donc je suis en perte de 200 euros mais j'ai fait rentrer 22 clients, donc 326 leads. Ok. Est-ce que je traque, est-ce que je traque uniquement le comportement des 22 clients Oui. Oui. Oui. Tu traces ces clients.

Cependant, ce que je t'invite à faire, c'est mettre des arrêts sur image à toutes les semaines. Donc là, tu fais la pause tu fais ok et cetera et cetera ça c'est pas mal ça va te mettre un assistant dessus si tu en as un. Présentation, salut les boys. Je te vois prénom cette curiosité ça Ah ben non tu t'appelles Jules. D'accord. Présentation, je les touche, je les sous les présentations après. Hello Valère j'ai une question un peu con je veux savoir si tu allais faire une vidéo là où tu me de a à z pour lancer configurer on va faire n'importe quoi ah pour configurer le BM bonne idée très bonne idée après


[ 00:40:00 ]

c'est pas compliqué mais pas de il n'y a pas de config de BM horaire mais bon vas-y je m'en occupe. J'ai j'ai écrit bonne idée check dans l'onglet les bases on a déjà pas mal de tutos. Les gars, comme c'est pour éviter le bon Facebook. Ouais exactement, on utilise ça.

Stratégie LinkedIn. Salut tout le monde et Valère. Salut Augustin, bienvenue c'est plaisir de donner. Jean dans la guerre le content chez Koné, il va tous se dire mais j'aimerais en faire plus sur stratégie LinkedIn, il y a déjà plusieurs infos dessus. Mais passer pour construire une vraie stratégie. J'ai besoin de vous. Je peux venir, je peux faire venir l'uqq qui est très bon LinkedIn, qui a fait percer si vous aussi tu utilises LinkedIn, tu as sûrement vu des postes de Lucas. Comment vous soutiens votre calendrier éditorial et vous des exemples En gros il te faut du top, mais ouais c'est très bien ce que dit Lisa, c'est bien. En gros je ne vois pas de contre-indication,

je ne vois pas de contre-indication là-dessus. Je ne suis pas un expert de LinkedIn parce que je n'ai moi-même pas de coin LinkedIn, donc je ne vais pas te dire sur LinkedIn c'est ça qui marche sachant que je n'en ai pas donc je préfère pas. C'est tout le monde, est-ce que vous pensez que créer un g p t spécialisé pour donner des idées de contenus cent pour cent accès sur notre offre Ben écoute c'est quoi je veux dire très rapidement créer un j p t c'est très simple ça prend 30 secondes test voilà tu vas aller à la non franchement en vrai franchement ouais pour moi c'est parti non écrire un j p t ça prend littéralement genre 3 minutes tu vois je pense

que tu as mis quasiment plus de temps à écrire le message et relire le message, poster le message et revenir sur le message que faire le j p t. Un j p t c'est vraiment 3 minutes quoi, tu fais exporter au PDF ton avatar, exporter en PDF ton offre, exporter en PDF à limite les datas que tu as sur ton avatar en mode, quand tu restes sur YouTube ou Facebook ads, boum, et voilà. Je commence à je viens de répondre. Business dans le sport, je suis passionné de sport, je suis passionné de sport, tu vois, bref,

je suis passionné de sport, je suis vraiment de pour ça, j'ai fait une transformation physique où j'ai pris tout ce qui est haut de muscle en un an. Et à 31 ans assez clean très clean bravo Angel félicitations like moi j'ai pris combien d'années en tout cas j'ai pris un truc pareil je pris 10 kilos en 9 kilos en un an je suis passé de 65 à 74 et je suis bien 136. Attendez les gars, petite pause. Et Angel ça m'a très bien joué, mais j'aimerais vous montrer à quel point c'est choquant. Bon au final j'ai la flemme. J'ai la flemme, enfin je trouve plus les vidéos que je vais vous montrer, mais c'est pas grave. Ouais en gros voilà. Ça ça date c'est du quoi 360 p Bon bref peu importe.

En vrai avant je ressemblais à ça quoi. Je faisais 65 kilos. Ça change un homme, prendre du poids. Il y a toujours moyen. Exactement Iliès, Iliès qui est très pertinent. Cent pour cent d'accord. Après aussi moi ce que je, moi ce que je vous apprends, ça vous permet vraiment d'être en, d'avoir un edge vis-à-vis de votre concurrence.


[ 00:45:00 ]

Il faut le savoir, faut le savoir. C'est-à-dire que moi je travaille que dans des grosses niches, sinon ça ne m'intéresse pas. Je ne vais pas aller travailler dans une niche, je ne sais pas, je n'ai pas d'exemple de niche comme ça, de petites niches, mais moi je serai que dans les vraiment énormes niches. Perte de poids pour les fans de plus de 45 ans aux US, énorme niche, tu vois Mec money en France, énorme niche. Tu vois moi je serai que dans les grosses niches parce que je me dis, je peux rivaliser avec les meilleurs dans cette niche-là et ce que je vous apprends dans business. L'autre ticket, il y a un CA ticket. Ouais, tu as fait une faute de rad.

Pareil alors très simple qu'est-ce que tu fais Alors tu vas dans l'onglet tu vas ici tu vas dans Facebook ads Library et tu tapes ici tu tapes France si tu regardes sur le marché français ou alors États-Unis tu mets all ads et tu mets les mots clés que tu veux donc là par exemple en l'occurrence toi tu veux du fitness perte de poids et tu regardes et tu cliques et machin et tout et tu vois un peu ce qui marche et ce qui marche pas tu mets tu veux par exemple profil le club du sport tu vois là bénéficiaire ok tu vois que eux ils rigent pas trop ok on s'en fout on va pas les

analyser et tu t'avances comme ça Voilà lui il ritche un peu, tu te dis pourquoi pas lui il reste femme de Clermont et alentour. Tu vois, tu fais ton petit truc comme ça et t'avance. Il est musclé lui il est pas naturel du coup voilà le conseil que je te donnerai vraiment c'est étape une Salut Facebook ads, c'est pas une crampe, tout notre budget à nuit, ah putain, c'est pas de bol ça.

Pour moi c'est déjà peut-être que alors moi c'est déjà arrivé et en fait on a fait une fausse manip c'est qu'on avait mis des c p a cible trop ou des c p m cible ou des c p c cible trop pas bon ouais est-ce que tu as touché au c p m cible non je pense je suis quasiment sûr que c'est en fait nous c'était ça nous on a réglé ce problème avec ça donc soit tu as mis des CPA si je sais quoi des en gros tu mets que tu voulais target tel type de CPA genre oh j'aimerais x CPA x c'est x stat et du coup en final le seul moyen d'après avoir c'est la nuit Sauf que non quoi.

La nuit, les gens achètent pas vraiment. Je suis quasiment sûr que c'est ça. Et si ce n'est pas ça, franchement, je ne sais pas, je te dirai limite refait une campagne parce que c'est, mais à mon avis c'est ça. J'ai eu le même problème et moi c'était ça. Je vois une grande partie mais j'avais des gens avec des finales avec VSR pour vendu high ticket mais comment si on n'a pas les connaissances pour faire une formation parce que j'ai l'impression que ce qui rapporte le plus important

attends mais que tu m'as fait mec fait un effort tu me fais une phrase de 5 lignes Vraiment fais un effort s'il te plaît, vraiment. Alors déjà les profs il y a pas forcément que de la preuve sociale Alors déjà je vais répondre à ta question, mais vraiment fais un effort s'il te plaît sur la ponctuation et la structure parce que dis toi c'est moi qui lui dis en fait je dois lire ton pavé et je suis pas dans ta tête. Vraiment aide-moi à t'aider tu vois


[ 00:50:00 ]

ça me casse les couilles en vrai ça. Mais bref je vais répondre à ta question, ça tu viens d'arriver donc je te le dis. Les profs j'arrête pas d'en parler mais tu peux très bien dire que les témoignages sont de produits similaires donc tu peux reprendre des profs de des profs non c c c'est non copyright, copyright de produits similaires. Tu peux aussi mettre d'autres types de preuves non pas des preuves sociales. C'est, tu n'es pas obligé de mettre des preuves sociales. Les preuves sociales c'est toujours mieux si tu en as. Les preuves sociales c'est les preuves des humains, u g c par exemple, mais surtout clientèle et caetera.

Et voilà. Il y a plein de preuves. Preuve de système si on a vu dans le dans lequel Clovis nous expliquait son système de preuves, il n'y a pas de témoignages clients quoi. Pourtant ça fonctionne, j'ai arrêté à regarder. Bonjour à tous, je vais vous lancer des tests que vous aurez un tuto ou une reçu pour expliquer comment faire. Live sur les ads plus onglet les bases trafic. Et ben c'est fini chers amis bienvenue à tous et puis on est 406 et ça ça fait plaisir

Et ça ça fait plaisir. Shiny objection home ou bonne idée. Ah ben j'ai eu de la chance. Je suis en train de lancer un shopping à lingerie, zéro euro de CA pour l'instant. Et je me demandais si ça pouvait être intéressant de créer un funnel avec une non mauvaise idée pour. Alors je réponds à ta question de l'anglais classroom. Je ne recommanderais pas de refaire une VSL, c'est compliqué les VSL, enfin c'est compliqué. Si tu n'arrives pas à faire fonctionner un shop Icom, faire un shop Icom plus une VSL, ce sera ajouté de la complexité. Et la troisième.

Donc, ce n'est pas forcément quelque chose que je recommanderais, vraiment. Sauf si j'étais expert en VSL. Mais la VSL, c'est une compétence qui émet du temps à ce qu'on prend, à apprendre. Mais ça, oui, je recommanderais. Est-ce plus efficace de faire l'inverse Balancez de la pub sur le shop et en back end pour proposer le programme. Tu fais de la pub sur le shop, tu deviens rentable sur le shop. Et si tu es rentable, oui pourquoi pas faire une v s l pour proposer des programmes supplémentaires. Ça ça fait sens. Ça ça fait totalement sens. Mais ne va pas te complexifier la tâche alors que tu as déjà fait seulement zéro euro de un. Sur ce, les boys a dans 2 jours et c'est une prochaine pour les.
