Q&A - 6 Mars 2025
=================
Durée : 01:55:48  |  ~14 798 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Chers amis j'espère que vous allez tous super bien qui dit premier QAnay du mois dit tirage au sort et aujourd'hui on va faire 3 tirages au sort un de plus que d'habitude on va faire le tirage au sort flexing donc je vous rappelle vous en poussant l'onglet flexing vous avez une chance de gagner un call avec moi donc quand même ce mois-ci vous avez 10 pour cent de chance qui est quand même pas rien pour un call qui a une valeur du coup de 1 000 euros les 30 minutes là vous gagnez un call avec moi ce qui est beaucoup plus parce que vous allez du coup gagner plus d'argent bref et en plus pareil pour le leaderboard donc là on a toutes les personnes qui ont posté dans l'onglet flexing comme par exemple Clément hop là voilà Clément et le screen leaderboard donc on et on a aussi du coup le tirage au sort des 1 000 euros dans lequel je fais un virement de 1 000 balles on va faire plutôt 60 200 comme ça il y a 3 gagnants il y a 3 fois plus de comptant et puis voilà vu qu'on a reçu un total de vingt-et-une personnes

je pense que c'est mieux d'avoir plus de gagnants que un gros gagnant comme ça bah ça fait toujours plaisir en vrai de recevoir donc là je vais vous prouver que je fais bien un nouveau un nouveau une nouvelle requête pardon hop ok boom hop donc choisi un nombre aléatoire entre un et vingt-et-un puisqu'on a du coup vingt-et-une personnes. Le nombre aléatoire est donc le nombre 7 et on va partir du coup du tout en bas 28 et donc c'est Arnaud des 00 félicitations à lui je vais prendre un petit screenshot vous voyez pas mais en gros voilà Arnaud D00 donc félicitations à lui je lui ah il m'a envoyé un mail avec lui transférer bon je pense que je vais trouver dedans voilà on va faire la même chose mais avec

un et 20 et on va juste retirer du coup Arnaud donc félicitations Arnaud qui gagne 600 euros on va faire un autre du coup tirage au sort c'est le numéro 16 le numéro 16 le numéro 16 donc 7 donc pardon donc 7 8 ou transfert attends c'est bien ça attends je recompte ok effectivement c'est bien ça et donc là c'est amener la félicitations de toute façon de toute façon hop là amener la félicitations qui vient de gagner 200 euros et du coup entre un et 19 pour les autres 200 euros Et le nombre aléatoire choisi est le nombre 13, donc ça va être très simple, là on en était donc,

donc ok donc 70, et c'est Matteo juste recompté exactement c'est Matteo j'ai sauté celui-là parce que bah je vais pas le recompter vu que bref du coup c'est Matteo félicitations qui gagne 200 euros et bien on a les 3 gagnants on a donc Arnaud qui gagne 600 on a amené là qui gagne 200 et Matteo qui gagne 200 aussi félicitations ben écoutez je vous envoie un message juste après on va faire aussi très rapidement le tirage au sort donc pour dans l'onglet et là ça va être du coup entre un et 10 entre un et 10 j'ai remonté le chat pour vous montrer que voilà un et 10 et ça va être donc le numéro j'espère que vous m'entendez bien le numéro 2 on va dire du coup 2 et

c'est Sammy bah félicitations Sammy félicitations Sammy et ensuite on va refaire du coup le un et le 10 dans l'onglet du leader board et c'est le numéro un à savoir Matteo à Matteo qui a beaucoup de chance aujourd'hui parce qu'il va gagner 200 balles et un call en one to one avec moi félicitations à tous et puis et puis on va attaquer directement sans plus tarder dans l'onglet flexing donc là je parlais à mon assistant rappelle moi fais moi un petit gril doc avec toutes les personnes et puis de toute façon gérera ça ensemble à près alors commençons sans plus tarder donc je suis content de vous avoir fait gagner et puis vous pouvez comme d'habitude vous

allez directement en gros si vous voulez je vais vous montrer ici, vous avez dans, vous avez ici vous pouvez aller directement à vos questions si vous le voulez et il faut que mon assistant du coup il mette je parle à toi les le moment où il y a les tirages au sort aussi dans les questions. Bref commençons sans plus tarder dans l'onglet community. Ok je viens de faire un petit cut et la dernière fois vous m'avez dit que il y avait un léger problème qu'il y avait une ou 2 questions qui avait sauté. C'est parce que on enfin je passe de 6 à 5 à 4 à 3 et des fois il y a en gros vu que ça fait remonter les questions il y a bon bref peu importe du coup j'ai tout ouvert d'un coup d'où le petit cut bon peu importe on s'en fout donc là on n'a pas 20 bref et on va commencer directement par la question de

de Paul que j'ai déjà lu sur le basket-ball alors première chose création de contenu c'est bien jouer au basket c'est bien tout ça c'est une bonne niche félicitations très bien maintenant le seul truc auquel tu vas devoir avoir un problème c'est pourquoi je t'écouterai toi déjà et deuxième chose ok c'est bien school c'est c'est bien franchement cependant pourquoi vouloir créer du MRR sur quelque chose qui n'est pas du consommable c'est à dire que business OS il y a une grosse partie consommable il y a les lives il y a l'accès à la communauté il y a il y a les QAnés qu'on fait chaque semaine il y a tous les trucs comme ça donc il y a du une grosse partie consommable d'où l'abonnement ici à part la communauté je


[ 00:05:00 ]

vois pas vraiment de consommable et créer du MRR juste pour faire du consommable enfin juste pour faire du MRR et je vois pas trop l'idée tu vois ça c'est vraiment plus de la formation c'est plus vraiment juste de la format c'est format plus à la limite tu veux mettre une communauté sur le côté c'est une bonne idée mais créer du MR juste parce que c'est une format je sais pas maintenant pour la création de contenu ouais tu vois voilà school assez cher après tu peux faire un school gratuit mais enfin un school non un MRR mais du coup pourquoi faire un school tu vois autant faire un format enfin autant on va genre faire vie et sel produit bon de commande et après envoyer sur school en privé si tu veux

écoute je t'envoie je te réponds ok présentation ok donc ça apparemment tu vois j'ai tout vu ça j'ai répondu aussi ok on était là elp métal bonjour quelqu'un a déjà eu le problème de bénéficiaire ah ouais non ça c'est-ce que c'est réglé normalement ça bah en fait tu as juste à cliquer sur paramètres publicitaires et rentrer tes infos bénéficiaires

comme ça ok c'est juste ça que tu as à faire résultat à combien 24 heures solide budget 30 euros montant de dépenses 67, je coupe par 1 000, waouh les coûts par 1 000 de taré, c'est rien, clic 3 000 quoi, à mon avis tu n'as pas ciblé les bons pays. C'est bizarre tu as bien ciblé le bon pays c'est bizarre 2 centimes de coup par clic j'ai l'impression que ça ne réagit pas trop mal en mercato ce que tu as dit petit il m'a dit que il a sûrement encore besoin de tes cycles pour l'instant mais ta cible

montre que je suis rentré car j'ai déjà une audience chaude qui m'a ramené tout 50 jours un mais faut pas calculer du coup sur l'audience chaude le prix du ticket est à 7 euros pour bientôt passer en termes de prix otéon à 27 c'est pas assez pas assez non tu fais pas assez d'argent en ads up avec un otéon à 27 jamais de ma de tous mes testing mettre un à 27 n'a été bon jamais j'en ai fait du testing sur pricing d'OTO un et genre dans toutes les niches dans tout Au t ou 28, pas une bonne idée. Pour moi ce qui marche vraiment le mieux c'est du c'est décroissant, du plus gros plus petit feedback rapide.

Bon moi de la page. Je sais pas si tu as ciblé le les bons pays peut-être que tu as ciblé juste langue français à faire attention parce que bah du coup tu as des gens qui ont moins de pouvoir d'achat voilà OK faut-il montrer sa tête pour la v s l et les ads ou faire une voix off est suffisant pour du high ticket dans le domaine de la santé pas besoin mais c'est un plus

436 membres, elle est vraiment chaud et oui les gars je sais que je vous on est combien là 527 et ça c'était le dernier jour on a pris 80 membres le dernier jour comme d'hab c'était tout prévu tout était écrit et prévu dans l'atelier organique j'ai tout expliqué no chose je vends un produit à 200 euros avec un appel de closing après avoir fait du cold email premier appel souvent les mecs sont intéressés pour le premier call et pourquoi tu fais 2 call pourquoi tu Alors


[ 00:10:00 ]

première chose, un pourquoi tu fais 2 call 2, pourquoi est-ce que tu ne close pas dans le call 3, surtout pour un produit à 200 balles 2, pourquoi est-ce qu'ils sont méfiants via du marketing bourrin C'est juste qu'ils sont méfiants vis-à-vis de ton marketing, ça ne veut rien dire. Personne n'est méfiant vis à vis d'un marketing bourrin. Ils se font bombarder toute la journée à la télé par des publicités. C'est du marketing bourrin, mais du marketing bourrin adapté à l'avatar. Donc ne confonds pas marketing bourrin avec marketing avec bon marketing bourrin c'est sur ce que tu appelles bourrin c'est sur un type d'avatar précis à savoir particulièrement le mec money mais le mec money il faut aller sur avatar bourrin parce que

c'est une audience très rouge c'est un océan rouge mais par exemple, sur un océan bleu, tu n'as pas besoin de faire de marketing bourrin parce que le prospect n'est pas habitué à un marketing très bon. Donc, du coup, ça le dérange un marketing agressif. Donc, attention, adapte ton avatar en fonction du prospect. Surtout que moi le gros truc que je vois c'est pourquoi tu close le deuxième call et pourquoi est-ce que tu ne reskate pas c'est un gros problème que tu as dans le premier call en fait au lieu tu as un problème tu bosses que tu as un problème dans le deuxième call alors que tu as un problème dans le premier comment choisir son business Désolé, je crois que je vois un peu moins bien de l'oeil droit que de l'oeil gauche et je m'en rends compte un petit peu.

En fait ok alors si tu veux faire du lot ticket, comprends un truc, un lot ticket c'est un produit entre 10 balles et 100 balles pour entre 10 balles et 100 balles tu n'attends pas de, alors on va dire à 50 balles, tu n'attends pas de passer de mauvais au meilleur au monde. Tu t'attends en gros à une condense, à avoir de l'information condensée dans le produit. C'est-à-dire que ouais voilà tu t'attends à avoir de l'information condensée c'est-à-dire que tu veux par exemple je ne sais pas une niche sur l'investissement. Tu n'as pas besoin d'être Warren Buffett pour faire un sur investissement. Tu regardes des vidéos tu prends des notes tu condenses tu améliores tu package étape un étape

2 étape 3 tu fais les points de check point comme il l'appelait Mathis là dans le live avec qu'on a fait avec lui et tu et tu shipes comme ça en fait investissement apprendre le piano enfin apprendre le piano donc quand même un skill initial mais tout ce genre de trucs comme ça pour un look ticket on apprend juste à condenser de l'information pour un résultat précis Par exemple, tu peux très bien vendre un lot de tickets sur l'emailing, l'email marketing pour les p m e. Je te donne un exemple, ce n'est pas forcément. Enfin, il faut étudier la niche chez toi avant. Mais ouais, voilà, tu peux très bien vendre ça et qu'il n'y ait aucun problème. C'est pas parce que t'as pas fait 1 000 000 de mails que t'es pas compétent pour rendre ça par contre faut se former un petit peu et cetera avant pour vraiment avoir de la bonne information mais ce qu'on attend d'un lot de ticket c'est surtout condensé de l'information avec des plans

d'action pas forcément d'être l'expert ultime quoi. Même si c'est toujours mieux. C'est mieux d'être un expert ultime. Ce que je veux dire, c'est voilà. Analyse landing page frérot, bon. Je fais ça à la fin pixel Tik Tok est-ce que quelqu'un après c'est vrai on n'a pas beaucoup de budget puis on a tout carte c'est bien ouais Tik Tokade est-ce que vous avez réussi à être rentable sur Tik Tokade j'avais déjà dépensé 200 euros de testing maintenant elle était carrée sur ok donc là moi j'ai pas spécialement de retour sur Tik Tokage je pourrais vous en ramener un mais bon salut tout le monde je fais un high ticket j'aide des

entrepreneurs à devenir plus productifs OK j'ai besoin de vous attends elle fait un effort s'il vous plaît sur l'orthographe tu as fait un effort mais bon là ils n'ont pas tu vois s'il vous plaît j'achète tout le monde vous service pour poser avez-vous des idées ok il s'avère qu'ils n'ont pas vraiment besoin de service

ils ont déjà débordé de clients ne souhaitent pas travailler plus bah ok une problématique ils sont débordés le client ils ont trop de clients comment optimiser tu leur proposes un système de skilling quoi facile en fait c'est sais plus qui faisait ça bien, mais, c'est le problème, c'est, tu résoules le problème que ta solution à un problème résout. En gros, comment faire ces, tu as un catalogue de produits comme ça, en gros, si je t'explique comment faire tes premiers 10 000 euros par mois avec je sais pas moi avec Facebook ads bon parfait tu fais 10 000 euros par mois ensuite je vends un truc sur comment passer de 10 000 à 100 000 ou


[ 00:15:00 ]

comment scaler la pub Ça, c'est une nouvelle problématique que tu as en raisonnant le problématique numéro un. Donc là, si la problématique, c'est qu'ils sont débordés, rend les plus débordés. Enfin, voilà. S'ils sont débordés de clients, c'est un pain point. Grâce à toi, ils ne seront plus, genre ils auront toujours autant de clients, mais ils seront plus genre trop, enfin ils pourront prendre plus de clients puisque tu aménages leur temps, et caetera. J'avais une question pas forcément répondu en live mais pour de la fille peu importe quoi vous conseiller plutôt organique au-delà peut-être qu'on en répondra peut-être qu'on répondra à cette question samedi viens c'est t o s

Valère bientôt à Vegas j'ai vu ça on était top 20 ouais bon là on est top 9 je n'ai pas compris ce que voulait dire ordre deep work ouais c'est ça livre ebook c'est que je vous ai avoir concernant vous lisez quoi pour changer de livre ok vendre un produit à 200 euros valeur analyse ok d'accord j'ai pas mal de devant toi une semaine au lancement ok

d'accord je lis dans ma tête et je te dis ok mais genre des appels à l'action pour faire des fiches produits voilà je fais aussi des meta ads 20 euros de coût d'acquisition par client donc cool pour des fiches vendus à 150 euros mais j'ai une audience de 50 000 étudiants donc je ne sais pas si je suis de semaine 100 euros par jour pour ta guette en boucle les mêmes personnes bah tu peux exclure dans Facebook ads ton audience tu peux exclure les gens qu'on déjà acheté tu peux exclure de base tu exclus déjà les gens qu'on a acheté mais tu peux exclure les gens qui te qui te suivent et tu peux inclure et tu peux faire une campagne juste en incluant des personnes qui te suivent c'est très facile tu dois un c'est 3 clics et tu demandes ça Sinon, je fais ton analyse de page de vente à la fin, à la fin, c'est plus efficient.

Comment ne pas faire son premier sauté son premier. Elle me savait quoi je lui demandais un pote à moi je lui demandais un pote à moi attendez ok je lui ai envoyé un message un pote à moi qui est expert là-dedans et on va le faire on va lui faire un petit un petit loom une petite vidéo un petit bonus sur comment ne pas faire sauter ses adacantes moi je suis très mauvais là-dedans mais en gros je j'en sais rien c'est tout ce qu'il faut savoir c'est tout ce qu'il faut savoir mon problème c'est d'apprendre ouais Claude c'est mieux

ouais je vais je vais faire un sujet je te dirai quand elle est ready hop là mes bonnes questions ça c'est une problématique qu'on revoit souvent head creative l'eau budget ou là mais ça c'est des gros pavé alors ça c'est du chat j p t ou pas ouais c'est un c'est écrit avec chat j p t ça putain pour ça d'entre vous devez le dire il rend fou avec ces questions celui-là mais en même temps c'est pas vraiment clair

avec que soit avec YouTube ou chat j p t voici mon problème vous connaissez la chanson shop e-commerce de lingerie amnisciente blablabla je comprends pas c'est pas clair mais en ce qui concerne mes créatifs je n'y comprends plus rien je vois que tout le monde reprend les criades de leurs concurrents que sur Tik Tok il y en a sauf que pour moi ça me titille et je me demande c'est légal ça alors je demande à chaque député bien des moments qui me dit que c'est illégal effectivement c'est illégal il me conseille donc de faire mes vidéos moi-même Oui, c'est illégal. Je veux, bon, ça ne pose pas de questions, mais oui, ça paraît évident, je n'ai jamais dit de copier,


[ 00:20:00 ]

moi je dis de s'inspirer. Nice, anxiété, sommeil. Salut tout le monde, je suis à l'auteur d'un nouveau produit, nouvelle. Comment galérer à rester focus sur un projet et sur filiation je sais ce que c'est tu as une idée, tu es à fond puis 3 semaines après, tu as déjà 3 nouveaux projets en tête. Moi aussi, j'étais comme ça, mais là, j'essaie un truc, j'ai créé des process simples et je m'y tiens tout simplement. Cette fois, je sais que ça va vraiment booster ma productivité et que je vais pouvoir enfin développer un business sur le long terme n'hésite pas à partager n'hésitez pas ok bon d'accord pas vraiment de questions next comment héberger sa formation dans le classement 20 à

20 mais vu le prix je me demande si pour l'instant il n'y a pas moyen d'utiliser. Hotmart, mais Hotmart c'est c'est 10 pour cent de ton CA quand même j'appelle ça cher moi cher écrit il y a E r ou pas ouais non c'est pas ce que je me disais comment on dit c'est cher bon peu importe bonsaï ouais teachable aussi ou System Io. Mais sinon je te dirais, ouais voilà en gros,

système Io, ouais c'est ça. Système Io, tous les trucs comme ça. Objectif de mars, j'ai vu Matteo partager ses objectifs pour mars et je me fais la même chose ici, ok super. 90 kilos au bench, c'est bien ça, c'est bien. 90 ça commence à être, c'est le bon, c'est le bon endroit en fait 90. C'est, c'est là où on est bien. Si tu veux le 100 kilos c'est un peu comme au 10 cas par mois. Et à 90 c'est quasiment au 10 cas par mois quoi. Comment convertir à 10 cas semaine J'ai un gros volume de litres sur un en anglais qui m'a dit 40 pour cent sur une préférence, je peux générer un pour cent et 500 litres par jour et en moyenne putain clean, tiens je vais aller voir ça.

Qui est intéressant. J'ai un bon volume sur ok comme sur la page de vente est très faible pour cent je ne comprends pas d'où vient le blocage actuellement j'ai un bon ok parfait j'irai ah fichier attends hop là grâce à mon historique le copier coller et bien j'ai pu retrouver ça en 2 secondes et j'ai répondu à ta question hop je m'en occupe à la fin de l'euro je tape un peu à l'oeil qui est en rapport avec ton branding mais on reprendra ça après groupe school va tuer c'est réponse tu as dit que tu n'étais pas fan de groupe school gratuit est-ce que tu peux développer les solutions annexes

j'en ai de mon côté d'accord de formation en fait en gros pourquoi est-ce que j'aime pas le school gratuit autant mettre sur YouTube genre autant que ça reach quoi Je fais 5 vidéos par semaine pour ce groupe FAQ. En fait autant franchement moi je trouve autant le mettre sur YouTube parce que qui c'est qui dit ça C'est ça c'est alors avantage que vous payez 100 balles par mois par groupe school donc ils vous en disent et ils en 2 même 3 c'est un bah ouais payer plus c'est leur business ça donc tu es en mode YouTube ça riche c'est long terme ça apporte de la

valeur ok tu tournes le produit un peu différemment le process un peu différemment il y a pas les DM mais fondamentalement tu dis cliquez sur le lien en bio c'est grosso modo la même chose après voilà tu peux faire du setting du machin du DM et tout mais bon voilà je ça dépend de ton avatar sur du B to C a de Corse ça marche pas et tu regardes des gens étaient inactifs là où je conseille par contre du school gratuit c'est sur du ultra gros B to B ça en revanche ça c'est vrai tu as du ultra étiquette sur du gros B to B sur des produits


[ 00:25:00 ]

à 7K au plus là oui là là intéressant pour enfin intéressant à réfléchir parce que tu dois vraiment DM les gars update valait après ce qu'il y avait gaz ouais mais tu crois que c'est même si même si même si m'invite j'irai pas quoi et un peu il faudrait être dans le top 5 alors qu'on a un gros MRR etc bref bon ils sont chers bon peu importe du coup voilà OK, je vais présenter la question Angel. Étape un, étape un, la toute première étape, tu te, tu trouves un problème.

C'est juste ça tu te dis ok étape un les gens ont un problème étape 2 tu trouves ok les gens ont un problème ok c'est à dire que les gens veulent soit c'est souvent dans argent santé relation ok tu vas te sounicher c'est pas juste tu vas dire comment gagner de l'argent tu vas te nicher par exemple dans le dropshipping et tu vas nicher dans le dropshipping SEO ou dropshipping ads Google ou Tik Tok shop et tu vas te nicher comme ça ok je te donne un exemple par exemple je te dis pas d'aller dans forcément 2 donc tu prends une niche tu te sous niche encore et ensuite tu fais un avatar. Première chose première tout doux c'est faire l'avatar. Ensuite tu fais l'offre, ensuite tu fais la stratégie de contenu ou d'ads et ensuite tu fais la page de vente. Voilà l'ordre à faire. J'espère que tu as pris des notes. Question bête, il n'y a pas de question bête, ah bah c'est celle que je viens de répondre.

Middle ticket, ou High ticket telle est la question. Mon offre est middle ticket en gros j'ai une certaine tranche de population à apprendre à faire de la guitare en 3 mois avec une formation vidéo avec une communauté school etc je me demande si tu ne peux pas améliorer sur du ticket à terme en résumé est-ce que j'aurais fait du ticket ici je vais partir du middle est-ce que je peux switcher je fais du f b en acquisition alors let me reply to you. Premier point est-ce que tu fais du call Si tu fais du call en général middle ticket à étiquette c'est grosso modo la même chose. Deuxième chose regarde ton pourcentage de cash collecté. Si, enfin ton pourcentage de paiement différé. Si t'as 50 pour cent de tes clients qui payent déjà en plusieurs fois, c'est que ton produit, il est quand même assez cher. En voilà.

Si c'est pas très élevé, voilà. Autre chose, teste. Si tu es rentable, fais juste du testing, prends un groupe où tu dis à un closer, enfin tu dis à plusieurs de tes closer à 50 pour cent des calls, tu leur dis de vendre plus cher et tu vois comment ça se passe date si tu fais du le call si tu fais pas de call je te conseille de rester en Medal ticket c'est à dire que soit tu fais du call et tu as B test soit tu fais du mais avant de lancer la B test regarde quand même les stats et si tu fais pas de call en général le high ticket sans call c'est complexe

alors ça du coup pareil ça arrive sous ah voilà parfait qui d'où le thirty des challenge je suis arrivé il y a 2 jours c'est parfait let's go qui commence hop là la visualisation il m'arrive des trucs de ouf ah ça c'est ma camsa Ouais, ouais, ils sont tous trop smart ici, donc vous pourrez m'aider. Je m'explique des fois, je suis tranquille en train de faire quelque chose et bim,

j'ai un flashback. Enfin, j'ai l'impression d'avoir déjà vécu des moments de ma vie. Ça m'est arrivé là pendant ce truc, mais vas-y. Alors je réfléchis à ça et ça me souviens que c'était passé dans un de mes rêves ou plutôt que le scénario que je m'imaginais dans mon livre avant de revenir donc est-ce que c'est moi suis-je un dieu ou bien suis-je un problème d'autisme je suis en train de lire se rendre dead by idiote et je suis en train de et je suis une personne à et surtout yellow. Ce livre on me l'a on me l'a conseillé je sais pas combien de fois et je vais le lire du coup j'ai l'impression que c'est quelque chose lié à du yellow je saurais pas vous dire ça salut à tous j'espère que tout le monde que vous allez bien écoute j'espère que tu vas bien

aussi premier message j'aurais aimé quelques conseils concernant ce script de setting c'est pas trop mon truc moi je recommande pas spécialement setting mais je vais te lire le premier et le prénom alors déjà première chose question pour valeur je réponds pas il faut d'entendre mon prénom il n'y a pas de majuscule il n'y a pas de porte fermée maj payement salut j'espère que tout le monde va bien j'ai reçu business os il y a quelques jours rien à voir l'abonnement du groupe est passé à 4 000 euros d'année je voulais savoir à partir de maintenant tout le


[ 00:30:00 ]

monde pouvait régler les cette somme dès le mois prochain non c'est 97 euros par mois tout le monde sait changer pour personne c'est juste pour que les personnes en fait en gros je peux pas je peux pas passer un school en si le school était déjà en payant je peux pas le passer en privé en gros je peux pas ça moi tu te fout comme ça school du coup je suis obligé de mettre un pricing je suis obligé de mettre un pricing et du coup bah 5 000 balles par an c'est le plus élevé que school permet donc je peux pas mais vous ça changera rien pour vous même si vous voulez upgrade ça changera rien pour vous ok recherche top salut les mecs je suis

entré ok vos objectifs pour mars Modèle a dit commerce. Est-ce que le type leads ou du live 3, quels sont les premiers leads ouais question pour tout le monde ah pour tout le monde pour tout le monde c'est pas juste pour bien sûr c'est pour tout le monde, c'est tout. Ce n'est pas juste. Ce n'est pas tous, tous le monde, c'est tout le monde. Bref, je rigole, c'est une blague.

Ça fait un mois, quelques temps que j'apprends un copier marketing, mais je suis au niveau 3, plus au lycée, du coup il y a certains business qui sont atteignables comme ceux où il faut du capital de départ. J'ai vu un post qui parlait d'aider des business locaux grâce à Facebook ads, ça tombe bien car certaines agences immo de ma région font de la du Facebook ads. Est-ce que vous pensez que ça va proposer ça ou pas Exact. Un petit truc, une petite astuce bon il n'y aura pas beaucoup de gens mais il y a des s'il écrit j s s ça me propose directement je suis si je mets v r ça propose directement valeur et j'ai mis des petits raccourcis comme ça comme pas m c c'est un an ou genre j s p boum je sais pas c'est quand même plutôt pas mal

comme truc ou m t n n voilà à place mais maintenant bref du coup voilà question pour tout le monde cette phrase va l'air s'appliquer à chaque poste de vente les gens sont prêts ah ouais en gros ça pique à tout en fait si tu veux quelqu'un fasse quelque chose faut faire ça c'est ma stratégie et c'est en gros en fait pour tes ads soit tu fais du ça soit tu fais du problème solution soit tu fais du ça

ou qu'on prend un père après story offert soit ou que cette phrase enfin lui un pic de cette phrase c'était un soit hook story offert soit problème solution retour sur mon ancienne page de vente hop qui coule pays plus femme

surtout si tu as un Peut-on juger un script de vie s l Oui c'est fait. S 3 par ok recrutement présentation de quoi penser de quoi penser de mes ads si j'en faisais ça eux donc je sais pas trop comment recruter ici les premières ads c'était simple vidéo facecam que j'ai tourné rapidement pour tester choisi quelques indicateurs je


[ 00:35:00 ]

suis dit que la première métrique à améliorer c'était le CTA donc bah non c'est pas le CTA c'est le CPL. C'est c'est de la merde. Tu es du CTA tu es juste des à d'image. T'as pas mes trucs c'est quoi je suppose des impressions c'est la spent ça c'est quoi je sais pas ce que c'est je sais pas ce que c'est c'est pas évident

c'est pas clair tu peux il refait un poste avec plus d'infos stp objectif 2 025 présentation trafic infopreneuriat débutant j'espère que vous allez bien je suis dans la liste développement personnel et dans la séduction pour les hommes mon plus gros challenge aujourd'hui c'est de d'amener le trafic de façon efficace et régulière je suis niveau travailleur je me fais restreindre mes 2 comptes Instagram un puis l'autre je poste tous les jours depuis juillet mais tout a commencé ah ok qu'est-ce que vous me conseillez à prioriser dans business pour générer du trafic organisé mode easy et envoyer l'envie sur du hard Je vais vraiment focus sur le trafic en premier si vous avez une meilleure direction.

Mais essaye de ne pas sauter quelle était la raison de ton ban J'ai un gars qui, merde, j'ai un gars qui a une ban de tes comptes au pire pour 500 balles, mais bon. C'est une question pour ceux qui utilisent des nouvelles solutions.

Ça c'est communiste 12 réponses ok et c'est communiste hello a dit comme parfait recherche fiscaliste et comptable international ça c'est chiant parce qu'il y a personne de compétent moi le mais c'est un mec qui prend il prend un pourcentage de tous mes business

et il m'aide à faire des trucs. Pas le temps ouais c'est bon c'est ok bon c'est test encore plus toujours la meilleure en gros le meilleur façon de savoir c'est bien c'est d'en faire plein faisons plus c'est trop court déjà c'est très court déjà

lien en description non c'est le lien autour de la vidéo déjà enfin Justia aussi c'est trop court c'est trop court mais faisons plein Je pense que le futur de Leyahaha c'est le.


[ 00:40:00 ]

Apprendre l'anglais tout le monde parle d'apprendre l'anglais mais en gros les américains je suis à mon nul en anglais j'ai à peine je me déconcentre super vite ce que ce qu'ils disent vous avez une méthode Ouais les films, moi je dis prendre une format d'anglais un coach ou un truc comme ça, mais c'est ce que je fais. J'ai des calls d'anglais avec des gens qui parlent anglais, je faisais plutôt, j'ai encore un peu pour perfectionner surtout mon accent, pas mon accent. Mon tout. Ok. C'est cool ça

Alors pour faire pour ce faire, faut aller dans les liens enfin dans les bio des gens souvent sur insta ou sur les réseaux sociaux sur tout Snap il n'y a pas TikTok c'est rare, ils mettent leur email mais en fait c'est pas leur email perso à eux mais ce qu'ils vont vous répondre c'est pas eux c'est leur agence et en fait tu dis tu les DM comme ça tu dis hey by the way vous avez qui dans votre agence et voilà ça dépend de ton avatar mais les 2 en gros soit tu fais

du 9 seizième c'est plus d'un avatar à moins de 40 ans et 4 cinquième c'est plus bah plus de 40 ans nous on fait les 2 il y a pas vraiment de plus qui marche qui marche moins bien même si c'est du carré sur insta ça peut fonctionner si j'ai plus de temps je fais attends mon objectif la rendre personnelle sous 8 jours ok il me reste plus 4 jours si j'ai plus de temps je fais tout de moi à z mais parce que j'ai vraiment envie d'apprendre et tout jamais comme une semaine mais là je me demande si c'est réalisable aussi vite créative ouais

je crois que c'est plus une question pour la commu Ad d'image, c'est bien, il en faut, mais le truc, c'est que ça ne remplacera pas une bonne vidéo YouTube, une bonne Ad vidéo. La Ad d'image, ce n'est pas mal pour du retargeting, ce n'est pas mal pour du gros branding. Si tu veux vraiment faire de la brandowerness, c'est pas mal pour tout ça néanmoins pour une vraiment une assez de cold à bailleurs souvent faut du il faut de la vidéo quoi

le business je sais pas si c'est super dur ou si c'est super compliqué je sais pas si c'est super compliqué ou super simple business je j'ai vraiment je ne sais pas je sais si c'est très dur ou très compliqué, c'est vraiment bizarre, je sais je sais vraiment pas. Parce que d'un côté le business c'est simple dans le sens où voilà c'est trafic marketing produit discipline on en parle plus quoi. Et de l'autre, enfin la discipline c'est dur trafic marketing produit c'est dur le bon sens c'est compliqué c'est pas évident tu vois je sais pas si c'est facile et c'est c'est les 2 quoi record de CA bravo big w

Ça, c'est du post indie go let's go to the moon. Travailler à plusieurs alors attends, ok solo dans les jeux sport avec de bons résultats à me sortir, mais je traîne à côté avec 2 potes dont l'un est vraiment rentable et envie. Vraiment, les gars, je n'arrête pas, je n'arrêterai pas de lui dire. Faites vraiment super ultra méga gaffe avec tracing genre en fait ce qui compte en fait c'est quoi le temps qui les rentable si c'est moins d'un an bon


[ 00:45:00 ]

en gros pourquoi vous voulez vous associer parce que vous êtes potes ok bon c'est quoi je vais t'en faire un petit truc déjà le trading attention mais si tu veux vendre une formation trading à la limite pourquoi pas ce qui à la limite pourquoi pas ce qu'il faut savoir sur cette niche c'est que c'est vraiment une niche de taré c'est vraiment une niche de taré en fait et le truc c'est qu'il faut vraiment être bon et alors faut vraiment faut c'est un océan mais pas rouge c'est un océan comme ça tu vois cramer de chez cramer ces burn sur, oh merde vous m'entendez pas très fort normalement, c'est mieux là Ok, ça doit être mieux. C'est vraiment cramé de chez cramer donc, en gros, si vous êtes 3, vous,

il y a un mec qui fait le trafic, l'autre marketing, l'autre produit. Le mec au marketing il est mec au trafic qui doit être intimement lié en général 2 ça suffit tu fais trafic marketing et l'autre produit il faut absolument qu'il y ait un décisionnaire si personne n'est d'accord faut qu'il y ait un décisionnaire mais faut que vous ayez équitablement les parts en fait c'est compliqué mais après voilà c'est en fait le plus compliqué dans ça ça va être les humains à gérer surtout le marketing du trading en plus c'est trop compliqué de run ça en ads, c'est vraiment pas évident, mais si tu veux y aller, écoute, tu peux être rentable, mais c'est commencer en mode difficile déjà. Le jour où vous êtes milliardaire,

je ne sais pas tu vois. Migneraire, moi je suis conscient que c'est dans longtemps. Genre, ok, je n'ai pas, je n'ai pas 10 000, moi Valère n'a pas 10 000 000 d'euros, j'ai moins. J'ai moins de 10 000 000, mais je m'approche agréablement des 10 000 000. Et quand tu es à 10 000 000, tu es seulement à un pour cent du 1 000 000 000. Tu vois, je ne suis même pas à un pour cent du 1 000 000 000. C'est pour dire ça je télécharge

excellent ça ça c'est exactement ce qu'il faut faire Tu vois Exactement, mais voilà. Ça, c'est mon Tom, ça. Toi tu as tout compris toi. Est-ce que quelqu'un s'est configuré des automations SEO vers school Je crois que c'est géré. Oportunités freelance urgence. Freelance ok donc ça recrute recruter budget

bonjour les gars je crois je ne sais pas si je mets 30 euros par jour 110 sur 5 jours ouais ça répond bien voilà totalement d'accord avec eux 2 Ben qui se confie. Bonjour à tous après avoir généré votre 5 questions une agence c e g j'ai envie de réinvestir sur un nouveau projet le concept est simple que faire ce soir.


[ 00:50:00 ]

Pas con, bonne idée maintenant le la complexité c'est de trouver un modèle rentable. Puisque là la création contenue à part du Instagram en fait toi il faut une masse critique et ça en fait il faut des fonds et c'est vraiment un business à lever de fond ça moi j'aime pas enfin après tout pourquoi pas mais faut vraiment une masse critique en fait faut des gens des user et il faut des faut des, des, il faut des entreprises. Il faut une masse critique de fou et ça va ralentir quoi. Il faut du pognon. Tu veux commencer sur une ville, mais bon, en fait là, il y a vraiment un côté hype, et caetera. Il y a un côté effet boule de neige très puissant.

Donc voilà, faut faire un truc gratuit pour les mais payant pour les boîtes et même temps que ça reste bien et que les quand il va à la soirée soit pas déçu c'est c'est compliqué quoi c'est une start-up là que tu t'engages amour et business ouh là 26 commentaires ça fait réagir faudrait faire une bonne vidéo là-dessus quoi tu commences quoi toi Valère Alors, en gros, c'est trop compliqué, première chose. Moi j'ai quitté ma meuf de l'époque quand j'étais en Préversion du désert

non pas parce que je ne l'aimais plus ou quoi que ce soit peu importe mais plutôt parce que ce n'était pas ce styleable pour ma relation avec elle tellement en mode business et la seule chose que je voulais même pas sortir la voie en fait c'est-à-dire que sortir ou passer la soirée c'était en mode ça a déréglé mon slip schedule ça va m'empêcher de travailler, c'est du travail en fait j'étais en mode et moi j'étais vraiment matrixé à un niveau mais vous avez vu pas idée, là je suis matrixé, mais on traversait du désert je sais pas si enfin j'étais

j'étais trop j'étais trop loin, j'étais vraiment trop loin. Et donc, j'ai décidé de faire cette aventure solo. Maintenant, j'habitais pas avec ma meuf à l'époque, je la voyais pas comme la femme de ma vie et j'étais pas vraiment amoureux enfin j'entendais bien tu vois on avait une bonne alchimie mais je savais que c'était pas la femme de ma vie quoi c'était voilà j'avais 18 ans elle avait 18 ans et puis boom quoi donc voilà moi ce que j'ai fait maintenant c'est une question compliquée est-ce que tu penses que c'est la femme de ta vie

Voilà. Autre truc, ce qu'elle comprend, parce que souvent les gens n'aiment pas trop le changement. Et surtout, c'est toi tes priorités. Est-ce que ta priorité, c'est l'expérience de l'amour et l'expérience de tout ça ou est-ce que ta priorité c'est le business qui est ta priorité qui est ta priorité. En tout cas voilà moi ce que j'ai fait je vais pas donner de conseils de faire ça c'est trop individuel c'est trop voilà perso autant je peux dire que je conseille de méditer je conseille de lire des livres je conseille tout ça mais précisément ce cas-là

je sais pas trop enfin je sais pas trop voilà ça ce que moi voici ce que moi j'ai fait mais ça dépend trop au cas par cas quoi ok il repart sur du organique versus ads. Salut tous, j'ai une question lorsqu'on débute dans le étiquette, je ne sais pas si vous faites de l'organique ou de l'ads. Moi, j'ai une question pourquoi est-ce qu'on doit mettre les 2 en confrontation Le problème, c'est que je n'ai pas assez d'argent pour lancer de la ads, voilà, riposter dans l'action. Mais ça prend trop de temps pour avoir le premier résultat de quoi prendrez-vous non moi je ferais du moi je ferais du je ferais du enfin je ferais du choisi un réseau easy un réseau hard et tu sky je t'invite à aller voir ma vidéo juste ici celle-là comment passer de

de zéro à 100 car guide complet 2 000 en 2 025 celle-là elle là de 0 à 100k tu vas sur celle-là et tu regardes elle t'applique ah là quand même fait 3 points 2 points 5 ah bah ça va ça monte un peu ok cool on était là parce que c'est pas c'est pas ça n'est pas vrai ça m'est c'est pas non plus si long de percer sur un stade LinkedIn ou Twitter ou l'un de ces réseaux ce qui est vraiment long à la limite c'est YouTube fidéliser une audience assez long mais par exemple faire un achat c'est pas très compliqué sans idée à la fois ça bouillonne yo les gars j'ai une question pour vous mon plus gros problème c'est que je fais 1 000 trucs à la fois


[ 00:55:00 ]

là je sais quoi je sais ce que j'ai priorisé et lancé grâce à business OS mais j'ai peur d'encore dériver de mon chemin alors que la constance et la remise en question la clé des cons. Ouais. Ouais je ne sais pas comment c'est en français je crois que c'est aussi ok je mets pas que voilà mais souffrir régal grandir ce qui était un réflexion c'est de montrer pour tout le monde en un mois waouh passionnant mais moi

j'ai 15 ans merci Réro ça fait plaisir Mais je vais t'envoyer un petit emoji, un petit emoji roquette. Tu as mérité cet emoji roquette mon Paul. Ça c'est de l'emoji roquette. Des résultats sur mon premier boutique ou un mois Allons voir ça Mario. C'est en, c'est en non, c'est en p l n non, c'est en quoi Quelle est cette monnaie Bravo.

Vous êtes sur quel mot naît. Market marché. Alors salut mag Magali ok est-ce qu'il faut absolument faire une landing page avec un lead magnet avant une VSL pas forcément alors pas forcément de landing page et sur ta landing page pas forcément lead magnet cependant c'est quand même cool c'est quand même à long terme ça rapporte du pognon d'où

l'importance de savoir ça LTV c'est pour ça combien de landing page pour la LTV donc life time value comment trouver une idée de lead magnet Tu résous un problématique, une problématique avec un mécanisme. Comme si je ne n'offre pas de comment j'incite en gros pour découvrir la vie et celle en gros. Alors tu dis tu ne le dis pas découvre la vidéo, mais dit plutôt découvre le secret. En fait le secret est expliqué dans la vidéo. Par exemple ou en gros tu dis débloque la vidéo gratuite tu sais pas quoi dans lequel je révèle secret en fait c'est une v s l quoi ce

qui augmente du coup en même temps le watch chaîne la VSL pour la VSL ce qui est dans le business OS des vidéos qui permettent d'écrire d'en écrire une bonne j'ai une vue la vidéo VSL quand même alors du coup voilà et pour ce qui est de business OS je vais te montrer exactement où est-ce qu'il faut aller tu vas dans Classroom tu vas dans rediffusion live et tu vas dans hook body closing tout ce qui est entre parenthèses copywriting je faire un autre sur le body encore reprenons du coup voilà présentation page produit comme hop let's go

salut à tous j'ai vu dans tes lives j'ai vu sur un des lives que les leads magnets c'est probablement pourri donc on ne met pas de lead magnets J'ai répondu à la question de Magalie, il y a 2 questions. Donc tu vas juste en dessous et tu cliques sur la question de Magalie, elle a vraiment, elle a posé la même question que toi et j'ai fait une réponse plus détaillée, je ne vais pas la remettre ici. Donc vraiment, tu vas en bas, chapitre, tu cliques sur Magalie. Viabilité offre Facebook ads. Soyez honnête parfaitement. Je suis parfaitement tout court. Je rigole. Est-ce que selon vous une offre de site vitrine


[ 01:00:00 ]

de qualité agence à 27 euros par mois je vois pas pourquoi tu mets par mois sans frais de création je vois pas pourquoi tu mets par mois Alors plusieurs choses un offre cramé de avatar cramé 3 l'étiquette c'est de la merde 4 pourquoi c'est par moi ça me paraît voilà pas une bonne idée si tu veux mon avis Mais si tu veux t'améliorer en gros déjà comprends pourquoi est-ce que tu mets un modèle mensuel

Pourquoi tu vois deuxième chose tu vends du service pourquoi c'est aussi c'est aussi peu cher troisième point la niche ultra cramé mais burn mais jusqu'à 4 avatars aussi de débuter donc on prend pas le truc le plus compliqué quoi alors je vais dire ça de suite actuellement je suis en pleine infection sur mon futur produit en gros pour l'organique je veux lancer ce type de compte en France

Ok, d'accord Problème je suis perdu produit dropshipping. Je vais te dire un truc ça va être tout con, mais ça va changer ta vie.

Tu penses à un problème qui n'est pas pour maintenant. C'est-à-dire que, ok tu te dis, qu'est-ce que je vais vendre quand j'aurai des vues ou quand j'aurai percé, mais perce entre guillemets de choses que je veux dire alors entre un et 2 franchement ça dépend de toi puisque c'est assez brandé c'est assez humain donc choisis toi mais c'est un problème qui vient après maintenant je te conseillerais quand même plus l'info produit parce que le dropshipping si tu brandes du que le mec se rend compte c'est du à l'extrait c'est de la merde mais surtout je te dirais

je te dirais surtout lis les commentaires et tu comprendras leur vraiment ça paraît ça paraît con ce que je viens de te dire mais c'est ce qu'il faut faire genre enfin ça paraît en vrai ça paraît trop con mais c'est vraiment t'as pas le problème maintenant t'as pas le problème maintenant et tu prends la tête pour un problème que tu as pas donc ouais

ouais ça je sais pas l'aspect de tout ce qui est juridique je refuse de parler de quoi que ce soit de ça en cache un contenu tu peux dire ce que je sais mais avec 50 parce qu'en fait ça c'est le truc ça rigole pas Autant je me suis renseigné, je peux faire le compte genre à partager des trucs crypto, trucs comme ça, autant le juridique, ah, faut pas déconner, vraiment pas déconner. Je me suis renseigné on m'a renseigné cherche coach si tu es coach déjà les


[ 01:05:00 ]

fautes les fautes en fait tu peux pas j'ai répondu à je te ok Tu ne peux pas être pris au sérieux avec autant de fautes. Tu ne sais pas écrire un message et tu penses que je vais te passer des contrats à 22 000 en vrai en fait tu es arrivé en mode salut je recherche le closer hop là boum

Non, le business, c'est, ça marche pas comme ça. Et je prends vraiment, je fais vraiment l'effort pour t'expliquer ça. Parce que là, c'est vraiment, enfin, si imagine tu reçois un message comme ça hello l'équipe site donc déjà et l'équipe plusieurs personnes si tu donc là tu passes de plusieurs as tu es e t coach high ticket business ou autre et que tu cherches en s un closer avec un c majuscule je serai intéressé de collaborer avec toi contact moi en dm afin qu'on échange sur ton offre et mon profil même pas de point ça veut rien dire tu es vraiment arrivé en mode bon beau en fait si tu veux que je te fasse passe de la thune prouve moi que tu es compétent et 2 portes en orthographe je me dis que tu n'es pas compétent alors que ça

se trouve tu es de world of full street mais moi j'ai des business et je ne me dis pas ce mec va multiplier mon business par 5, par 10, par je ne sais pas. Tu vois S'il te plaît, c'est vraiment le conseil que je te donne, essaye de faire un effort dans tout mais mets-toi mets-toi dans les pompes des gens qui vont te lire qui vont t'écouter et caetera. Moi je ne sais pas que vous allez bien et votre portefeuille aussi écoute c'est gentil de proposer bien écoute ça va ma question est la suivante je suis tout oreilles je dois faire 20 créatifs et ça c'est de l'orthographe ça on kiffe et pour ce faire je vais utiliser les scripts fournis par son éminence seigneur Valère.

Alors toi, tu vois, ça, ça me donne envie de lire. Donc comment faire un script avec 3 scripts Je vendrais remplir ses rêves par bénéfice. Alors modifier l'avatar mettre une autre clé ici pendant le cadre remplacer ça fonctionne quelques secondes alors ça je vais regarder alors les 3 scripts que je vous passe ça fait juste 3 scripts et en gros et qui voit un script comme l'équivalent de une créative que t'ai passé tu vois quel point c'est radicalement différent faut que ce soit pareil et en gros il faut que tu testes différents angles marketing et sur ces

différents angles marketing faut que tu avais test les hooks tu vois l'idée voilà tu testes des angles marketing par exemple un angle marketing ça va être vous voulez ok je te donne un exemple pour la niche que je connais bien parce que j'en suis l'avatar, la niche optimisée ses Facebook. Ok, il y a plusieurs angles marketing. Il y a l'angle marketing économisé en Facebook. C'est-à-dire que si tu optimises, tu dépenses moins. Logique il y a la niche il y a optimisation c'est-à-dire ce que l'IA le fait pour toi il y a l'angle pardon donc ça ça et il y a l'angle enfin tout il y a plein d'angle

marketing différents il à l'angle dépenser moins et il y a plus de clients il y a l'angle il y a plein d'angle différents pour optimiser ces pubs Facebook il y a optimiser plus de clients augmenter son CA arrêtez de perdre de l'argent c'est dire que tu peux dire une pub augmente ton roas ou arrête de dépenser dans le vent c'est des angles complètement différents ce qu'on appelle des angles marketing et voilà faut juste que tu fasses différents angles en gros et les scripts c'est 3 angles à chaque fois enfin c'est 3 types de scripts mais avec voilà avec des angles différents surtout ça qui compte les angles je vais porter plainte contre Valère alors lui je dis entre lui on va voir dégage chandelier productivité et j'en sors complètement matrixé Valère est plus dangereux que le plus gros lobby non plus heureusement toute la team qui


[ 01:10:00 ]

vient d'arriver les gars ok c'est bien garde cette énergie graisse sur le long terme le plus important que j'ai trouvé c'est couper l'ego et d'avoir un pourquoi plus profond souvent c'est c'est ça l'idée ouais quel est votre pourquoi un vous êtes bon vous êtes bon vous êtes bon vous êtes bon mon why j'ai j'en parle pas il est perso mon why

Bonjour à tous, j'ai 250 euros en ads pour un produit à 241, ça passe, c'est léger mais ça passe. Ok déjà première chose un ne lance pas sans obscène Pourquoi tu vends si cher C'est ton premier, c'est ton premier funnel ou pas Si la réponse est oui,

ça me paraît cher. 200, en fait 237, c'est compliqué. En fait, c'est vraiment chiant quoi. Parce que ce n'est pas très élevé. En fait, c'est suffisamment élevé pour vraiment, il faut convaincre. Mais ce n'est pas très élevé pour vraiment brasser, faire du sale roi. C'est entre les 2, tu vois entre un mec à 242 mec à 441, en vrai le niveau de convaincre de conviction, il doit à peu près être le même. Donc le mec, c'est du middle ticket. Moi, quand je suspende 141 ou 350, je suis en mode c'est la même chose. Après, peut-être que voilà, ou du moins à l'époque, c'était quand même la même chose. J'attends Kokeav d'avoir le résultat avec ce prix-là. On donne ou on do it yourself, mais j'attends quand même le résultat.

Voilà donc sinon s'il n'y a pas d'obscellance pas lance pas sans obscelin. Bienvenue Elodie je t'invite à mettre ton prénom dans le dans le dans ton pseudo feedback Alors

ok, toi quand tu parles peu d'efforts, tu parles peu d'efforts physiques. Tu peux promettre peu d'efforts. Tu peux promettre peu d'efforts. Tu peux, tu peux diminuer l'effort. Par exemple, l'effort de base c'est collège cool bla tout ça tous ces longs r comme c'est le nom sont pour avoir les résultats sauf que toi tu as juste une vidéo tu as juste des vidéos à suivre avec des plans d'entraînement avec des machins et des trucs tu n'as pas 1 000 000 de trucs à faire tu as juste à suivre les cours tu vois l'idée

Donc c'est beaucoup plus facile alors après il faut s'entraîner évidemment et caetera mais ce que je veux dire c'est qu'au lieu de travailler bêtement on travaille intelligemment tu vois tu peux faire un pitch comme ça, je suis perdu Pierre Louis on va te je t'ai retrouvé je vais t'aider j'arrive je tourne en rond j'ai envie de me lancer mais je ne sais pas par où commencer je suis plus en formation en e-commerce on sait de Yomi évidemment mais à cause de ma procrastination je n'arrive pas vraiment au bout Niveau compétences rien de spécial, j'ai mis à la muscu et la santé et mes connaissances restent basiques. Peut-être un peu mieux en muscu, mais sans un physique absolument définir, difficile de se sentir légitime. J'ai lancé mon e-commerce avec stratégie business os, mais sans budget pour la pub, est-ce viable en 2 025


[ 01:15:00 ]

Pas vraiment. Où vaut-il mieux explorer autre chose Et si l'e-commerce n'est pas la bonne voie Est-il possible d'avancer un business rapidement sans passer des mois à se former sur une compétence avant d'avoir les premiers euros. Ouais c'est vrai en fait si tu veux

En fait si tu veux, il y a tout qui marche. Il ne faut pas le, il ne faut pas, il ne faut pas l'oublier, il ne faut pas le perdre en tête que il y a tout qui marche faut vraiment pas l'oublier ça que c'est c'est c'est aussi con que trafic marketing produit c'est c'est dingue mais c'est vrai il y a tout qui marche tout c'est fou mais je vous jure que c'est vrai genre en fait il faut retirer de sa tête la Scarcity là le manque et le besoin et être en mode il y a tout qui marche parce qu'il y a vraiment tout qui marche la fille comme le dropshipping l'infoprenariat le closing coaching tout ça il y a tout qui putain de

marche tout maintenant il y a des différents niveaux de difficultés par exemple lancer du trading en ads ou lancer de la format trading comme on a vu tout dans le début du de la vidéo enfin du Q on a c'est plus de c'est plus compliqué que je sais pas moi faire une offre sur enfin faire des sur insta et école DM des mecs en l'outil quête pour faire 100 balles par mois 20 500 balles par mois tu vois il y a différents niveaux de difficulté où trouver les bons textes dans l'abonnement un an je vous partage des

Dans l'abonnement un an, je partage mes perso, sinon, sinon tu peux trouver des sur internet tu regardes les gens qui se prennent dans et tu et tu vas dans la tu copies clicbank les plateformes d'affi tous les mecs qui chiffrent quoi ailleurs plus, et caetera. Click dealer, Click dealer c'est la piraterie ultime, n'y va pas. Il n'y a pas de, il n'y a rien à prendre, c'est quand même des plateformes d'affitis qui met en tête. 17 euros pricing de merde, mai 97, pricing de merde. Je pourrais faire une vidéo bonus sur les sur les,

ouais je pourrais faire une vidéo sur le pressing parce que je vais noter petite pause hop j'ai pris une petite note alors déjà les pricing sont chelous tu me fais 42 et à 441 ou 457 ou 341 pardon ouais voilà c'est soit c'est 16 soit c'est 11 après tu peux faire du coup 114 voilà pourquoi le 7 C'est juste comme ça, ça fonctionne mieux que 9. Si c'est dingue, mais c'est comme ça. Sauf pour les abonnements mensuels, le 9 fonctionne comme le fonctionne mieux.

Sauf pour 97 bref c'est des petits trucs qu'on va savoir après 83 converti mieux que 47 par mois par je vois pas black là ce que tu te poses comme question enfin si je comprends mais du coup autant mettre un obscène au pire si le mec la veut pas il la veut pas ce qui est bien c'est que si le mec il ne l'achète pas, tu ne travailles pas. Donc,

qu'est-ce que ça vous répond d'en dessous. Moi je pense suivant ton do it yourself et tu essayes de vendre un max ton do it for you ton do it you tu regardes le live et tu comprendras vraiment tout. Intéressant ouais. Alors intéressant très intéressant ça très intéressant mais il faut que tu sois en fait je t'explique Très intéressant, mais il faut que tu sois calé. En gros, bon, je suis l'avatar, mais ultra l'avatar. Le problème c'est que moi, vraiment, ça paraît con,


[ 01:20:00 ]

mais je vais le dire, je fais confiance qu'il y a un mec qui va mettre une chemise quand je vais le voir. C'est-à-dire que le mec c'est con mais il va me gérer des 1 000 000 littéralement il va avoir mes 1 000 000 sous gestion. Il faut qu'il ait une chemise. Faut qu'il ait faut qu'il soit bien habillé il faut qu'il soit faut qu'il faut qu'il m'inspire confiance en fait il faut qu'il ait un background je vais aller regarder ça parce que si je fais une connerie je perds des 1 000 000 donc faut qu'il soit irréprochable et voilà donc c'est un peu le style qu'il faut que tu te donnes sur ça il y a Finary qui a réussi à faire sur YouTube France, si tu veux aller voir, qui n'est pas pro,

mais qui fait quand même date une dans les mises de l'investissement, mais eux ils ont un sas quoi. Et en plus, bon, on ne va pas rester 10 000 là-dessus, mais très bonne niche, mais il y a un, il te fout l'avantage, l'unfair advantage d'être d'être bon, un background, et caetera. Noès on fait notre max vraiment on fait notre max photoshop tu veux un tuto par un

On peut faire ça. Je crois qu'on appelle, attends 2 secondes. Ok, je viens de voir, mais au final on n'a pas mis, mais un truc que je veux comprendre, c'est creatify. Voilà creatify. C'est pas mal. On fait l'analyse et puis on a bientôt fini. Hello j'ai un info produit boum. Ah tu veux pas de Ok.

Tu veux pas d'analyse ok dites-moi ce que vous en pensez ah bah si tu veux une analyse j'ai fait 7 cas de c en février 13 au lancement j'ai une grosse audience alors déjà pour dire c'est de la merde EPC ok c'est vraiment de la merde pour dire faut dire ce qui est Apple operator.

Vous êtes réactif en 13 commentes, 11 ça fait plaisir vraiment continuer comme ça j'ai vraiment besoin de vous ouh là là là tu m'envoies beaucoup de non là mais dans un drive j'analyserai Exact.

Produit physique en adverorial salut les gars de l'icom est-ce que vous vendez des produits physiques en advertoriaux je Ah bah je t'invite à regarder le dernier live. Ça arrive ça arrive on va faire une vidéo dans le school à ce sujet. Bien il est long ce QNA là. Feedback.


[ 01:25:00 ]

Bienvenue C'est ça. Excellente

idée d'où vient ton trafic non mais il y a 4 heures il était 3 heures en f r non peut-être que tu es au canada je ne sais pas hop on va ça vu que c'est fini boys

on attaque du coup sur tout ça et puis juste je reviens, ça fait une heure 23 de live, je vais faire une petite, une de, de vidéo, je vais faire une petite pause et puis, je ferai un petit cut dans l'après-midi, si au pire je ferai la partie analyse de vos réponses, enfin de tout ça plus tard dans l'aprem juste une petite pause et puis on se faut que je mange donc on se retrouve après ok on est donc parti on est donc parti ça part à propos de mon alors ça c'est la page de vente je retirerai moi tout ce qu'il y a au-dessus Newsletter, ça ne s'écrit pas comme ça. C'est écrit avec un e. La femme mail, elle n'est pas ouf.

Écoute commence pas par écouter c'est parti imagine alors tu as fait des vues avec insta Tik Tok etc imagine si tu commençais un réel avec écouter c'est parti il serait pas bon pourquoi est-ce que tu fais ça alors que le même l'objectif est le même à savoir avoir un watch time élevé c'est trop petit aussi je trouve vraiment je dois zoomer quoi pour moi alors peut-être que ça parle je pense que ça parle mais je trouve c'est pas ouf tu vois plutôt dans le top x pour cent soit

Enfin peut-être que ça parle. Je suis peut-être de mauvaise foi. Ah merde on n'entend pas. Désolé hop 14 et là on entend. Et là on entend. À quoi ça ressemble et l'organisation que ça va vous permettre de mettre en place. Donc le son n'est pas assez fort. Cette page d'accueil, vous allez avoir, c'est l'accueil qui s'ouvre toutes les manières et également le wiki que je vous présenterai un petit peu plus tard. Donc vous allez avoir toutes les manières. Ok, tu as un problème tiers très simplement et. Ok, alors, je ne sais rien que je te fasse un feedback, il faut que tu revois tout. Il faut que tu regardes dans rediffusion live, tu vas dans Hook body closing. Fais ça. Ce n'est pas une v s l, c'est une démo du produit là.

C'est à l'intérieur de chaque matière. Donc prenons un exemple pour commencer, neurologie. Je vais rentrer dans la neurologie. J'arrive dans améliorer à créer d'autres variantes et donc le prix est amené à augmenter au fur et à mesure. Donc voilà, il n'y a pas de meilleur moment pour vous que maintenant pour les récupérer, vous êtes ici et vous cliquez sur accéder aux filles. Newsletter. Et vous allez pouvoir avoir les fiches. Enfin, letter, c'est une lettre de news quoi. Qui vous amène, vous allez pouvoir télécharger le template directement sur votre notion et vous allez les avoir juste après. Voilà, donc Notion, il n'y a pas besoin de. Notion. Ouais, c'est ça que tu fasses un feedback. Il va falloir que tu regardes la vidéo, ça manque d'émotion, ça manque de beaucoup de trucs. Le copywriting snow the rôle, voilà, signaler.


[ 01:30:00 ]

Signaler sur le copie annexe c'est bien ça fait c'est pas ça qui fait la vente c'est la VSl quoi qui fait la vente v s l clean preneur On va sur le lead. Et encore, non en fait dis toi il y a une, sors la stat là, c'est très bien le look, mais il y a x pour cent des français qui finissent en rouge dès le 15 du mois je crois, un truc comme ça. Business, c'est un peu trop tôt, entre guillemets pourquoi pas

Je crois qu'il y a un f à ta, bon peu importe. En fait, rien. En fait, on ne peut pas dire j'étais comme toi et dire je veux travailler chez McDo parce que si je n'ai pas très été chez McDo, en fait, tu n'étais pas comme moi. Donc là, ce que je ferais, c'était je m'appelle Kyan, il y a 18 et il y a 10, il y a seulement 18 mois. J'étais dans la même situation que toi, voire même peut-être pire. Je travaillais chez McDo pour un salaire misérable. Endetté jusqu'au cou à cause de ces cons de pré étudiants, un truc comme ça. Pas forcément de con, mais tu vois l'idée et sans la moindre perspective de venir. Je détaillerai encore un peu plus ce qui est après

Entre le avant et le après. À quel point avant, c'était de la merde Détails le avant comment c'était de la merde. Aujourd'hui, plus de 10 000 euros par mois avec mon propre business, je vais te montrer exactement comment j'ai fait. Je tourne peut-être le truc un peu trop vers toi. Ça, c'est vraiment bien. Ça ça peut être amélioré ce paragraphe là enfin celui-là top shipping trading MLM tourne pas disons pas encore de MLM c'est que je te pue OK non ça tu le mets pas ça ça ça n'a rien à faire dans le hook

non ça tu retiens du ok bah voilà un peu le feedback que je te fais. Pourquoi il y a un grand espace au-dessus attendez je vois rien Ok alors là je vais être, je vais être violent parce que c'est la perte de poids et c'est une niche que je connais bien.

Déjà pourquoi il y a un truc au-dessus, ça j'en ai déjà parlé. Trop revu, trop vu revu, trop vu revu, trop vu revu, trop vu revu, trop vu ok, il y a un qui, ça c'est pas bon. Faut que ça soit jamais putain de vue c'est faut que faut que ça se passe c'est pas bon ça marche plus ça je me demande si ça a déjà marché un jour

non mais c'est c'est pas ça le fait pas ça le fait pas L'hormone stockeuse de graisse, ça date. Voilà 10 minutes c'est trop long. Comprendre personne ne veut comprendre.


[ 01:35:00 ]

Ok, regarde, regarde, ok, c'est, ok, regarde le live rediffusion live et regarde le live pardon regarde sur le hook regarde celui-là il est trop bien il est super ok stop si vous êtes agent fuyard qui fait plus de 5 cas par mois écoutez ça vous êtes personnellement atteint de 20 à 40 cas par mois d'ici 57 fois que le jour si on rentre ensemble ouais ok

ouais ok ouais c'est bien là tu as toujours la même ok donc faut changer quoi ouais encore change les hooks quoi encore le même hook fait plus de hook toujours les mêmes hook fait différents hook c'est une vidéo à un moment quand je suis censé cliquer c'est censé ouvrir le pop-up Ok je me suis opt-in. Alors faut mettre une vaisselle après. Merde. Du coup je peux pas revenir en arrière pour analyser la page putain. Attends ok j'ai retrouvé en ayant dans

mon historique alors attention pour les femmes qui veulent générer un revenu supplémentaire grâce à Instagram grâce à Instagram ok Voici comment une ex réceptionniste a réussi à générer 20, alors non, ce n'est pas point, c'est virgule si tu veux le mettre en anglais et si tu veux le mettre en français à 20 euros. En fait, là, il y a un problème de cohérence déjà. Tu mets point ici et là, tu ne mets même pas d'espace, il ne faut que tu ne mets rien. Donc, soit tu mets partout pareil. Si tu veux mettre en français, il faut mettre un espace entre le euro et le et le un et le zéro. En anglais, c'est virgule et j'ai tout. Moi, je mets en anglais, mais bon, des fois, bref, voilà. En 30 jours, là, c'est la méthode qui peut vous aussi vous permettre,

je mettrai en 2 phrases tu vois j'essaierai de la reformuler pour le faire en 2 phrases sans le cerveau ne comprend pas la négation donc ce qu'il voit c'est besoin de dépenser un peu besoin d'expérience mais sans Et aussi quand je clique sur la sur la vidéo, il faut que ça me lance le pop-up. E-commerce, alors je crois qu'on a 2 fois le même, on va du coup tout faire d'un coup bon ça c'est les ads du coup ça Ça on a eu Ok, donc on va commencer par les actes.

Ce sera plus logique. Je te présente mon invention. En fait l'idée c'est que tu n'auras plus jamais besoin d'acheter de lotion ni de coton pour te démettre. Déjà tu commences par toi, je pense qu'il faudrait commencer par autre chose, mais ok. Je te présente mon invention. Au lieu de présenter ton invention, commence par Pense mon invention. Présenter le bénéfice plutôt que l'invention. Invention. En fait l'idée c'est que tu n'auras plus jamais besoin d'acheter de lotion ni de coton pour te démaquiller grâce à ces gants fabriqués par mes soins. Tu peux enlever tout ton maquillage seulement avec de l'eau. En fait c'est une matière spécifique qui absorbe toutes les particules de maquillage, que ce soit du fond de teint, du mascara ou du rouge à lèvres, tout le reste scotché au gant, ça marche trop bien. C'est vraiment une solution ultra douce. Donc le, si j'ai bien compris, le bénéfice, c'est au lieu de racheter à chaque fois, tu achètes qu'une seule fois. Et naturel pour ta peau. Et le mieux dans tout ça, c'est que les gants sont réutilisables plus de

2 500 fois. Ouais, c'est ça le bénéfice. Ça te permet d'économiser plus de 120 euros par an sur ta route. Profite-en ce moment, il y a une offre spéciale. Si tu achètes un bandeau et une boîte de 5 gants, tu as un chouchou éponge offert. Bien, là tu laisses 5 secondes à la fin de juste black space ou de rien ou un petit couteau de change, je clique. Alors, qu'est-ce que j'observe sur cet ads là et on sait le over rôle là déjà tu commences par toi. Je te présente mon invention en fait. C'est-à-dire que le mec il arrive enfin du coup la meuf elle scroll je te présente mon invention ah pourquoi pas on va aimer en terme de marketing c'est pas le plus petit alors en fait l'idée c'est que tu auras plus jamais besoin d'acheter de lotion donc là tu crées en gros tu as plusieurs ans du marketing média c'est bien déjà toi tu dois t'organiser en problème solution ça c'est une


[ 01:40:00 ]

ad problème solution sauf que le problème il est pas amené en mode c'est un gros problème tu auras pu le l'idée c'est que tu auras plus non tu dis tu en as marre de plutôt tu fais si ça ça ça ça tu en es là dans la vie c'est nul arrête fais pas ça c'est mauvais pour ça c'est ça c'est mauvais pour la santé la peau le machin le portefeuille etc Là, c'est problème, solution, problème, solution. Au lieu de faire gros problème, mais solution, tu vois Lotion, ni de coton pour démaquiller. Mais c'est bien. Ça, c'est gore. Le dynamisme rattrape beaucoup de choses dans cette dans cette pub. Juste maintenant déjà chargé de long. Ok de retour. Fabriqué par mes soins, tu peux enlever tout ton maquillage seulement avec de l'eau. En fait c'est matière spécifique qui absorbe toutes les particules de maquillage, que ce soit du teint,

du mascara ou du rouge à lèvres, le reste. Là tu présentes les bénéfices. Toi tu ou gants, ça marche trop bien. C'est vraiment une solution ultra douce et naturelle pour ta peau. Et le mieux dans tout ça, c'est que les gants sont réutilisables plus de 2 500 fois. Ça te permet d'économiser plus de 120 euros par Donc là, tu as plusieurs angles marketing, tu as l'angle marketing économie, tu as l'angle marketing arrête de racheter, tu as l'angle marketing, c'est c'est mieux pour la peau, genre c'est doux, et caetera, c'est bon pour la peau et tu as l'angle marketing écologie, tu as l'angle marketing tout ça en fait tu as énormément d'angle marketing il faut que tu les farm tu fasses plein d'angle marketing avec différents hooks Moi avec Je ne sais pas si tu as l'idée donc tu me fais une liste de genre 5 à 10 angles marketing que tu as peux en lister une partie peut-être que j'en ai il y en a certains que j'ai omis et sur ces angles marketing tu vas chacun faire

3 pubs et sur chacun de ces angles marketing tu fais 3 pubs par angle marketing tu vas faire des hooks pour toutes ces pubs tu vois et en gros les hooks tu vas juste les mettre avant comme par exemple là tu as fait un hook je te présente mon invention en fait tu vois je te présente mon invention ça c'est le hook et après le en fait l'idée peu importe ce que tu mets avant que je te présente mon invention ça reste cohérent le en fait l'idée Voilà, je vais en regarder quelques-uns d'autres v un ou 2 alors v un ou 2 on va avoir envie de faire le ou 2. Je te présente mon invention. En fait l'idée Ok si juste un ou visuel. 3 raisons pour lesquelles tu devrais Mauvais micro. Arrêter de te démaquiller avec ça. En premier, tu t'en doutes sûrement, mais les notions que tu utilises regorgent d'ingrédients chimiques. Ça déjà, c'est bien, c'est du problème solution. Tu laisses ta peau. En plus, quand tu te démaquilles avec un coton,

ça enfonce le maquillage dans tes pots. Très bien. Au lieu de retirer. Ça peut provoquer des boutons et accélérer le vieillissement de ta peau. Sans vos côtés. Ça représente un budget conséquent à l'année. Quand on fait les calculs, tu dépenses en moyenne plus de 120 euros par an juste. Un peu trop long peut-être. Pour acheter des lotions et Le on fait les calculs, bon. Je pense qu'en moins, c'est produit par ça. C'est tellement pratique, ça te permet de te démaquiller juste avec de l'eau. C'est une matière ultra douce qui élimine à cent pour cent tout ton maquillage, que ce soit du fond de teint, du mascara ou du rouge à lèvres, tout reste scotché sur le gant. Ah tu vois, j'aurais pas fait le cut là. Scotché sur le gant. Avec ça tu n'as plus pas ou du rouge à lèvres tout reste scotché sur le gant. Avec ça tu n'as plus besoin d'acheter de produits démaquillants pendant au moins 5 ans. Un seul gant remplace des milliers de cotons parce qu'il est réutilisable plus de 2 500 fois. Type truc en plus c'est écologique. En ce moment tu as une offre spéciale si tu achète un bandeau et une boîte de 5 gants.

C'est bien, c'est bien, c'est bien. Je vais regarder une dernière. S'il y en a une astuce une care que j'aurais aimé connaître plutôt, c'est bien celle-ci. Est-ce que tu savais qu'on pouvait se démaquiller juste avec de l'eau En fait tu n'as pas besoin d'utiliser ces lotions qui sont chimiques pour ta peau et ça ne sert à rien d'acheter des cotons en supermarché. Tu as juste à remplacer tous ces produits par ça. En fait, c'est une matière spécifique qui absorbe toutes les particules de maquillage. C'est ce qui cartonnerait avec toi Les influenceurs. Alors voyons voir ton shop. Ça c'est pas mal ça. Ok. Pack de 5 gants, ok.

Ok peut-être le bandeau en haut un peu trop large Ok, je mettrais pourquoi pas un peu d'urgence, c'est-à-dire que cette réduction je vais le mettre en urgence, c'est-à-dire, ouais je crée de l'urgence, parce que là je suis en mode bon. Ou alors de l'urgence sur le nombre de places restantes tu vois, le nombre de ça dispo.

Ça je le mettrais peut-être un peu plus haut bah sinon c'est bien le shop il est bien je pense qu'il convertit d'attendre 5 euros est-ce que là du coup la livraison elle est offerte ou pas Non ok oui est-ce qu'elle est offerte si je mets Paris à l'aéroport Charles de Gaulle c'est offert ou pas non c'est pas offert ok je mettrai j'offrirai les livraisons enfin voir mais bref bon voilà du coup pour le


[ 01:45:00 ]

feedback c'est très bien mais du coup voilà pour les ads un peu le conseil que je te donnerai le les ça c'était quoi ah oui ok je te donnerai voilà le shop est bien en lui-même sinon ok script DM ok kiné alors déjà le bandeau au-dessus tu vas me le retirer tu vas aller sur système point I o première chose Comment vous débarrasser de vos douleurs articulaires et oh putain il est vraiment, il suit en plus le bandeau. En 15 minutes par jour. Vous consacrez tout votre temps et votre énergie à chercher une solution pour soulager durablement vos douleurs musculaires et articulaires mais malgré tous vos efforts

cela ne fonctionne pas. Ok. J'y mettrais un peu plus de d'énergie à quel point c'est dur ok je ferais plutôt ça ça c'est vous souffrez Mais avant ça j'ai une question j'ai quelques questions pour vous. Est-ce que pourquoi est-ce que tu poses les questions Est-ce que toutes les recherches et les efforts que vous avez fournis jusqu'à présent sont leurs auteurs et les résultats que vous avez obtenus

En fait là tu tournes sous forme de question il ne faut pas retourner sous forme plutôt d'affirmation si vous renquainez dans l'un de ces de ces trucs c'est pas clair il faut mettre une image C'est bien franchement tu es sur la bonne voie, bravo. Néanmoins ça manque de ça manque de ce truc, de cette de cette énergie où tu es vraiment plongé quoi. Là je ne suis pas plongé juste je lis. Ok je me suis barré là en fait il y a un problème dans le dans le lead ok un peu tôt mais pourquoi pas ok d'accord

ouais ok bon le revoir le hook c'est quoi ce truc là qu'on vient de voir on va revoir le lead tout ce que je enfin ça sert à rien que je passe 10 000 ans là-dessus il y a un gros problème de lead et un gros problème jusque là tout ça là tout ce qu'il y a au-dessus tout ce que je suis en ligne faut revoir je t'invite à regarder le hook le bide sur le hook ok nouveau value à 7 c'est Mathis C'est Mathis quoi. Ok, nouveau value à 7 et justement dans ce value à 7, je vais être prise value à 7,

c'est vraiment que Mathis. C'est très bizarre. Qu'est-ce qu'un processus de chauffe et comment mettre en place justement le processus de chauffe qui va te permettre justement d'obtenir plus 20 pour cent. C'est une du dos ans ou c'est une l p En 2 taux de closing en peu de temps on va pas se mentir. C'est un petit peu la tête que tes respirations. Asu améliorer justement de celle que je t'ai présenté il y a quelques mois maintenant. Et justement, du coup, je vais supprimer, je pense, les autres pour te montrer que celle ci qui est une version nettement. Ok, ça peut être fait, c'est une vidéo de démo. Nous allons te montrer quoi faire. Personne n'a envie qu'on lui montre quoi faire.

Non qu'il y a un problème dans le dans le copywriting de ça ok En gros c'est du quoi Tiny pages ok c'est bien ça. Moins plus amélioré, on ne va pas se mentir. Avant de commencer, justement, que tu respires si tu veux réserver un appel avec moi pour justement mettre en place ce processus, je t'invite à cliquer sur le premier lien dans la description. C'est un lien qui mène justement calendrier. Puis pour avoir sans qu'on mettre en place un processus de chauffe pour mon business. C'est parti, on commence déjà.


[ 01:50:00 ]

En fait, ce n'est pas une vaisselle. Tu t'as essayé de m'avoir, mais c'est juste pas une vaisselle, c'est une vidéo YouTube, c'est n'a rien à voir. Ce n'est pas une vidéo de vente, c'est quand tu lis toi m, clique sur le lien en description, je veux dire réserver un appel ci-dessous, ça n'a rien à faire sur une sur une v s l quoi. Enfin je peux enfin et en plus ça c'est pas très bien pas très bien marqué après ça peut être bien c'est bien mais ça peut être vraiment mieux fait réalisation de ton propre framework de closing enfin tu vois je suis en mode c'est en fait il faut que tu mettes en avant le bénéfice pas le mécanisme en gros si tu veux paramétrage de ton nouveau processus qu'est-ce que ça change dans le business création du système d'automatisation

et de leads de génération de leads automatique hop là semaine 2 le mec il voit ça il se dit ah bah c'est beaucoup plus sexy que paramétrage de ton nouveau processus tu vois ce que je veux dire problème de sexitude déjà avant de commencer franchement faut arrêter avec ça Ok, j'ai un feedback sur ta chaîne YouTube Overole. Qu'est-ce qu'elle puisse fonctionner. À bientôt toi, j'espère que tu vas bien. Pour ma part, que tes respirations, ça va nickel. Commence pas par salut. Comme d'habitude dans cette vidéo. Donc là, on a fait 5 secondes.

Je ne sais pas ce que je fais. Je vais te parler de la méthode. Toujours 7 secondes. Qui me permet de 8 secondes et on va enfin savoir. En continu. Voilà, donc au bout de 10 secondes, je sais seulement. Alors qu'en disant, j'ai déjà regardé 3 TikTok normalement. J'abuse, mais tu vois l'idée. Donc là, il faut, ce n'est pas clair, tu dois mettre un seul c t a. Mais c'est mes, c'est mon truc. Je ne sais pas. Nex One offre limité le livre noir en bonus exclusif pour la faire mouiller, plus de 150 euros de réduction, plus cent pour cent satisfait ou remboursé et b au moins tu vas droit au but dans ta dans ton

dans ton truc, ta deadline. Les femmes disent vouloir des hommes gentils mais coucher avec ceux qui maîtrisent les secrets de la sombre séduction. Marrant en tout cas, bon truc. Ce que tu vas apprendre dans le livre noir. Littéralement rentrer dans sa tête, non, littéralement on retire tout ce qui est adverbe on retire dans le marketing en général sauf quand c'est enfin tout ce qui est ouais voilà adverbe comme ça littéralement potentiellement tous les trucs qui sont on ne dit pas qui pourrait potentiellement te permettre de ça veut dire que ça permet pas quoi ou littéralement ça veut dire que enfin c'est un

pléonasme quoi tu dis 2 fois la même chose Dire que les autres ne sont pas littérales, c'est c'est c'est pas bon. C'est long comme l p aussi. Ah c'est payant, ah c'est pas une l p. Ça manque de bonus. De ce que tu vas apprendre, c'est de la merde. Il faut parler de la transformation, du après,

pas du pendant en gros. Parler du après pas du pendant je mettrai au lieu de mettre pourquoi ce guide est différent parce que les gens lisent ça ça, ça, ça, ça. Et voici ce qui, c'est ça qu'ils disent. Donc moi ce que je ferais, au lieu de mettre pourquoi ce guide est différent, je mettrai des secrets jamais révélés ailleurs, point. Mais tu mets 3 secrets. Une méthode, tu vois, voici quelques non je mettrai une méthode


[ 01:55:00 ]

prouvée en fait les gens lisent ça lisent juste les titres pas les pas ça tu vois ils vont pas faire alors c'est prouvé alors je vais zoomer j'ai débloqué des bons non ils lisent pas sur mode non témoignage prouvé un machin ok moi je reverrai tous tes titres bonus off gratuit ouais voilà je connais pas très bien cette niche mais bon voilà voilà j'espère que sinon ça vous ah il y a du décalage du délai ah bah là il y a pas de délai bon peu importe j'espère que vous êtes good et puis et puis on se retrouve sur le semaine prochaine ciao
