Q&A - 23 Décembre
=================
Durée : 00:30:09  |  ~4 385 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Et salut à tous on est lundi 23 décembre pour la weekly review de vos messages. J'espère que vous avez la forme lundi qui dit lundi dit nouvelle semaine et là on est le 23 décembre ce qui est plutôt cool il y a une vibe un peu en fait moi il y a rien qui change il y a absolument rien qui change mais c'est pas le sujet moi c'est un lundi comme un autre c'est un dit comme un autre anyway j'espère que vous avez la forme dans alors Steve qui nous dit structure ads hello tout le monde dans les ads je sais qu'il faut respecter la structure leads body closing alors déjà si tu mets un s à leads tu en mets un body closing mais ça fait pas son donc il y a un lead un body closing mais en gros lead body closing le truc c'est que c'est une structure malgré

toi enfin tu peux pas tu peux pas ne pas faire lead body closing entre guillemets tu peux faire un lead body et pas faire de closing à la limite mais vu que vu que closing il commence là où il y a à partir du premier call to action ce serait arrêter la pub dès qu'il y a le premier call to action donc je sais pas mais en gros c'est comme pour vivre pour être un être carboné pris silicone il faut respirer tu vois tu es en mode ouais ok mais il faut respecter enfin tu vois genre c'est une conséquence pas une cause enfin tu sais ce que je veux dire Je ne sais pas s'il faut faire comme une vaisselle mettre la structure CEO dans le body. Les gens sont prêts à tout pour saisir ce bug là. Pas forcément.

En fait tu peux en choisir une. Tu peux en choisir qu'une seule. Tu peux en choisir qu'une seule parce que tu peux en choisir qu'une seule tout simplement que ça parce que en fait si tu veux une hâte c'est vite long quoi sinon de ça on a vu une structure dans l'onglet créative community classroom live et par contre venez on prend 30 secondes pour admirer faut qu'on fasse ça mais c'est pas très grave Pour admirer ce que The Valère a bâti parce que c'est quand même vraiment trop stylé. Ce n'est pas fini ça. Regardez tout ce qu'il y a.

On en était, qu'est-ce que vous foutez sur Instagram Bon, on en était, on en était, ah je me souviens aussi, ok. C'est lui regarder des témoignages qu'il avait sur sa grâce, c'était le premier on en était là live créatif tu regardes celui-là on fait 4 heures plus en vrai on fait plutôt on fait 3 heures en vrai on fait 3 heures Et voilà, là j'explique tout. Ok, question suivante. Ok, Adil, Adil comment pardon,

Dass offre l'étiquette pour Clusier High salut comme nom, je structure une agence en down for you, je suis en train de suivre le type marketing qui est de créer un l'étiquette dans lequel ah ouais ça cartonne ça on va faire venir un invité qui va qui va en parler je ne spoile pas plus que ça mais voilà petite question en produits no ticket je donne vraiment tout non faut pas tout donner enfin tu donnes le max que tu peux donner en gros. En gros regarde, imagine-moi, là, maintenant, en fait oui, c'est de tout donner, mais tu ne peux pas tout donner. C'est à dire que même moi là avec business os qui est un lot ticket, je ne peux pas tout donner genre je ne peux pas tu vois genre si je mettais si je donnais tout je serai 4 heures par jour tu vois. Tu ne peux pas tout donner dans ton dans la résolution de ton problème.

Nonobstant, moi regarde tu fais tellement un business os tellement bien que si demain je fais un high ticket, vous êtes là maintenant si ça c'était 97, c'est quoi 2 cas par exemple. Et c'est un peu la même c'est exactement la même stratégie c'est si demain je vends un produit à 2 cas bah je vais être en mode mais attends mais ça c'était 100 balles c'est quoi 2 cas genre what the fuck et vous êtes en mode ok Valère je lui fais confiance il m'a il m'a il était il m'a comment dirais-je il a délivré il a over deliver alors c'est quoi quand il fait des grosses promesses et caetera et si ton prospect il se dit ça bah en fait tu as tout gagné genre là demain qui parmi ces deux-cent-quel pourcentage permet de ces 228 membres

achèteraient un produit en étiquette chez moi si je le proposais tu vois un nombre hypothétiquement significatif je dirais un nombre significatif Enzo Martel salut les gars je viens danser une offre étiquette plus de 5 000 euros je voulais savoir si votre avis sur la stratégie en note j'ai pensé à proposer un l'étiquette vous en pensez quoi je peux te conseiller avoir l'auto high après maintenant faut vraiment enfin l'auto high il y a des gros avantages le gros avantage c'est que des gros avantages je peux tout les faire mais là il y a un inconvénient c'est que c'est beaucoup de boulot et si tu sais pas si ton offre elle est rentable si tu sais pas ici un product


[ 00:05:00 ]

market fit tu peux juste tu peux vraiment travailler longtemps pour rien entre guillemets après je crois Enzo tu m'avais déjà parlé de ton offre je sais pas pourquoi ça me dit quelque chose mais je crois que c'était en mode ouais c'est ok tu as déjà fait des sous etc. Tu vois Adil je lui ai pas dit parce que bah il a déjà une offre à étiquette et il a un truc qui marche déjà en ce moment. Donc je suis en mode bon vas-y t'as raison enfin fais continue faire l'étiquette pour brasser du lead gratuitement toi Enzo je sais pas parce que enfin oui la méthode elle marche mais travailler aussi longtemps pour un truc c'est pas forcément produit marketing c'est un conseil ultime que je te donne ça se voit si tu as déjà un produit marketing ouais vas-y run sinon non

obtient une fumeur alors il y en a d'un apprenti suite aux questions comment c'est vous j'hésite à travailler le design ok je veux dire que j'ai répondu n'hésitez pas à vous répondre entre vous un joie et Eric répond Xavier qui répond aussi souvent ça c'est très bien c'est très bien réagissons entre vous il y a Zaki aussi franchement n'hésitez pas alors urgent on va voir comme attendez, je crois qu'on n'a rien vu. Attendez, je ferme tout petit à petit. Ok, donc,

ok ça va ça rend bien le bouton un peu trop machin mais en vrai je trouve ça manque d'agressivité genre ça manque de putain secret scientifique pour arrêter de fumer genre en fait c'est bien en vrai c'est bien tu vois. Déjà il y a une grosse amélioration, mais si tu veux, si tu veux vraiment que le mec qui convertisse, c'est en mode, cette dernière recherche a prouvé que 85 pour cent des fumeurs allaient mourir, je ne sais rien, mais en mode, un truc où tu es en mode, what Je veux absolument genre, qu'est-ce qui se passe si je ne le sais pas genre, omg, omg. Et là, je suis en moindre à urgence secret scientifique pour arrêter de fumer, c'est de te demander quoi. C'est bien, mais je peux être encore largement amélioré.

Largement, genre là, tu n'es pas aux 50 pour cent de compte. Par exemple tu pourrais faire un truc où tu zoom à l'intérieur d'une cigarette, du tabac là tu vois, tu fais hop zoom ce petit truc là responsable de tous les morts, de 1 000 000 de morts par an. Vous l'inallez tous les jours sans le savoir un truc comme ça. Je ne sais pas si c'est, enfin ce que je veux dire c'est que là il faut être créatif en gros. Il faut être créatif et là c'est mieux que la dernière fois évidemment. C'est vraiment mieux je pense que ça se ressent dans les stats aussi. Néanmoins, ça manque de punch, d'agressivité, de testostérone de hey soit tu meurs soit tu achètes, soit tu mets ton email, soit tu sais ce que je veux dire c'est en mode ouais bon

est-ce que tu veux savoir le secret scientifique Ouais c'est cool mais voilà. Hop, c'est bon. Payer un school gratuit. Actuellement j'ai un school qui sert de lead magnet, de conversion étiquette. Demande du school donne son mail plus accès à la formation gratuite. J'alimente ton organique mais je veux accélérer avec des ads. Attention ok. Contexte Valère conseille un challenge pour être avant un school annuel. Exactement ce que j'ai conseillé mais oui je conseille un lot ticket pas spécialement un challenge.

C'est moi j'ai décidé de faire un challenge. Ma question sur une stratégie que privilégier L p v retour gratuit non l p v s l pour l'étiquette ouais l p v s l l'étiquette plus celui-là le 3 Tu es là le 3. Pourquoi Parce qu'on ne met pas de LP sans vendre un truc après. C'est une règle de base en ads. Genre, on met une LP, on vend instant boom, sinon tu vas mettre un euro, tu vas recevoir ta thune dans 6 mois tu vas voir enfin ça n'intéresse personne tu mets un euro tu vas voir un euro 50 dans 6 mois ce n'est pas rentable ainsi mais tu peux pas scaler dans des conditions pareilles dans la l


[ 00:10:00 ]

p je mets en avant le groupe gratuit pas forcément Tu mets en avant les profits du des bénéfices du lot de ticket. L'objectif est de maximiser l'acquisition d'activité tout en optimisant les cacs, le cac, ouais. Je répondu à ta question PS, je recommande la troisième option recommande avec un a allez on va dire que recommande c'est grec et on like pour dire que nous avons fait ça j'ai répondu audio Trudeau monter un compte à sa lame ouh là alors là ça c'est pas vraiment la spécialité salut les gars dans le plus j'avoue que là j'aimerais faire péter mais je sais pas trop quoi mettre en place

je passe mon tour j'ai pas Instagram enfin si mais je me retrouve avec Instagram genre Instagram d'autres comme vous pouvez me suivre sur Instagram peut-être qu'un jour j'irai Et je me retrouve avec je me retrouve avec quasiment 10 000 abonnés. Ah ben non en fait j'ai j'ai passé des abonnés mais je dirais 6 000 abonnés quand je fais des stories et caetera et je fais plus de vues sur mes stories Instagram que sur mes vidéos YouTube alors je peux faire des stories à 3 000 vues genre what the fuck genre what the fuck tu vois et voilà donc là par exemple 2 000 vues sur 30 jours tu vois donc je mets une story chez ouais ça 1500 vues en stable et des fois j'ai des stories genre à son poussé par

l'algo genre des stories bref anyway donc voilà je suis vraiment sur insta j'ai pas de reels c'est juste mon compte c'est juste mon compte perso quoi c'est juste mon compte perso donc je sais pas Martin salut à tous salut Martin est-ce que quelqu'un a un prompt pour qu'on pour convertir un texte de s l'envoyer en plein dedans non désolé enfin prendre juste tu mets les chiffres en lettres quoi les lettres en les chiffres en t'as capté. Quel est mon uniquement pour le moment intéressant ça hello première question salut mon Pierrot J'ai un écran brandé pas de dropshipping avec un produit similaire ok panier moyen de 100 balles mon père vraiment close d'air ok.

Je fais entre 5 et 10 ventes par jour ok j'ai envoyé 5 minutes sur 3 ans très bien j'ai rejoint business avec un but précise quel est le business Facebook j'ai déjà Ok tous les visiteurs 7 jours mais le volume est très faible 10 ventes par mois ouais c'est vrai que c'est faible. J'ai essayé 3 agences et 4 freelances aucun n'a réussi. Le premier truc ok en fait le truc c'est que tu as sûrement une page de merde. En gros tu as un truc product market fit bravo c'est bien tu fais de l'argent. L'inconvénient c'est que tu penses que la page qui convertit en s e o c'est la même page qui contient en ads mais pas du tout pas du tout pas du tout pas du tout il faut revoir tout de a à z il faut mettre de l'urgence il faut

mettre de la preuve il faut mettre de les bénéfices en avant comprendre ce que vraiment les bénéfices veut et surtout en ecom ce qui marche c'est les créatives les créatives il n'y a rien d'autre de plus important que les créatives vraiment les créatives c'est la clé en e-commerce même dans le dans le business en général dans tout ce qui est ads les créatives c'est la clé le premier truc qui vient à l'esprit c'est que c'est parce qu'il renvoyait direct le trafic sur le shop en effet qui a vraiment envie de dépenser 200 euros alors qu'il est en train de se creuser à mater des shorts ah non alors ça je te je t'assure que c'est une plante limitante ça non c'est faux c'est faux mais mec j'ai un pote à moi il a acheté une mclaren sur une ads donc en

Apple Pay boom mclaren peut-être pas en Apple Pay mais tu as capté alors c'est pas parce que c'est à 200 balles que voilà mon pote il est en train de regarder des shorts ou d'historique j'en sais rien et boum mclaren a 300 000 et ouais est-ce qu'il faudrait pas plus de temps envoyer sur une landing page qui chope du mail non ou sur une page comparative dans le top 3 ah exactement ça c'est une excellente idée ça c'est ce qui marche bien tu fais un petit tas de temps 3 et le meilleur c'est ton choix on va réaliser le rapport qualité prix etc je sais pas si tu réponds en question mais dans tous les cas je testerai un match tu penses d'être moyen rentable au shop direct alors j'ai répondu à ta question de anglais réponse dans l'onglet classroom je pense qu'il y a des idées ok merci d'avoir lu alors première chose l'advertorial avec un top 3 c'est super

honnêtement j'ai beaucoup d'amis qui chiffre en Icom en ce moment et un nombre significatif d'entre eux c'est ça ils font ça ils font le top 3 le top 5 le des ones review les ones review by Tik Tok et tout ou des trucs comme ça et ça cartonne donc en gros ce qu'il faisait un moment c'est payer des influx ones review boom ça ça faisait des dollars. Donc ce que je te recommande c'est ça des ones review ou des tops 3 des trucs comme ça. Ça ça marche du feu de dieu. Autre chose c'est combien ton budget testing Parce que bon, sur un produit à 200 balles, si tu suspens 200 balles, il ne faut pas s'étonner genre donc il y a un le temps que le pixel il s'optimise, 2 le temps que tu aies des


[ 00:15:00 ]

conversions, 6 le temps que tu enfin tu peux avoir de la variance à la hausse ou à la baisse c'est-à-dire que moi si j'ai un produit à 10 balles et que je spend 15 balles en a dit je peux faire 2 ventes je peux en faire zéro mais ça va s'équilibrer au fur et plus que je peine si je peine 10 000 balles maintenant oui là je vais avoir la stat précise parce que j'ai j'ai loi des grands nombres quoi. Donc voilà donc que je te recommande c'est 2 stratégies un le top 5 top 3 ou en gros adverorial unest review ou alors de vraiment revoir donc tu changes pas ta partie c o tu te refais un url dans lequel là tu fais vraiment bien

tu fais vraiment bien la page tu fais une page optimisée pour la ads c'est à dire que tu mets en avant les bénéfices tu mets en avant les images tu mets en avant les preuves tu mets en avant les témoignages concrets en dessous tu mets tout un tas de trucs tu vois ça c'est super important ce que j'ai dit que j'ai répondu à ta question oui mon assistant il met toujours 24 à 48 heures à faire les 24 heures en moyenne salut oui il y a des ban-world mais je sais pas lesquels ce sont parce que vous savez ouais peut-être les couilles c'est vrai recréer 32 fois la même vidéo ouais c'est ça ce que je fais aussi 13 pages pour le live c'était bien ça ouais fail alors intéressant ça ou là C'est un gros pavé ça. Donc c'est quoi on va finir par lui, on va finir par Pablo.

Ok, vous pouvez me commenter direct sur le doc, celui des mecs qui est là pour donner des feedbacks. Ok let's go stop washing c'est quoi ça ah oui c'est vrai je me souviens ok. Déjà ça c'est bien tu fais une, je comprends pas pourquoi il y a des guillemets mais je sais c'est bien tu fais un appel donc là tu fais un bon hook là tu aversion à la perte là tu qualifies le prospect donc tu vas aider le pixel à

s'optimiser super ça c'est une excellente première phrase en tout cas je vais vous épargner la lecture haute voix là tu vois

j'aurais fait un petit truc genre un petit c t a genre en fait ok super et d'ailleurs si tu veux dès à présent être sûr de manger un petit c t a tu sais que ça mange rien de clic boom parce qu'on est quand même en had genre il y a pas le temps tu vois genre le mec il est là en mode bon ouais so what et là en fait tu as un petit une perte de dynamisme ici là et ici un petit c'était ça fait pas de mal un appel à l'action call to action what's next en vrai c'est bien mais perte de dynamisme des films ah oui on sait c'est ce qu'il pensait mais après qu'est-ce qu'il y a après très bonne niche en tout cas

ça commence à devenir un peu chiant là je t'avoue à partir de là ça devient un peu chiant parce que tu es en mode ah oui alors ça pourquoi pas ok ça c'est bien mais à partir de là c'est en mode C'est en mode ouais ok je skip quoi. Il y a toujours pas de call to action. Je suis en mode ouais bon ok oui et so what so what so what donc pourquoi pas mais so what c'est ce qu'il sélectionne ok ah ok tu commences à commencer à ouais ok un peu long un peu long un peu long franchement


[ 00:20:00 ]

mets moi un petit call to action avant des trucs comme ça propose une solution merde ouais c'est trop long c'est trop long et on perd en dynamine c'était bien au début franchement très bon hook et à partir du body c'est comment ça appartient un peu en couille Ah très bien. Bien. Toi vraiment j'ajouterai des call to action vite tôt dans une niche comme ça. Je trouverai un autre un autre bicoste tu vois

un truc un peu plus bon ah oui mes enfants on lui apprend pas comment critiquer tu vois master critical on m'apprend pas ça mon fils moi ça doit être ça 30 000 dollars l'année on lui apprend et puisque toi tu lui fais une hâte je trouverais une raison un peu plus vraie enfin pas vrai mais plus oui c'est vraiment on lui apprend pas ça mon fils et je me suis dit désolé je dis blablabla faut que j'arrête. Mets-moi des c t a plutôt. Là tu mets un petit c t a ici là. Ouais là clique on l'a mort pardon ouais mais dit clic

ok j'ai répondu attaquer attends je peux pas faire la review trop longtemps parce que j'ai pas de temps infini mais on va finir par Pablo on a dit copie Ok ça rien n'a plus tant que ça. Il nous reste, dernièrement je vois beaucoup de à votre avis, c'est un format intéressant, mais c'est un scam. Alors voyons voir ce scam. Bon

je vais me mettre de côté tiens merci je vais le regarder plus tard en fait c'est bien que tu as énormément de trafic parce que ça te permet d'ultra qualifier et de faire des v s l personnalisés et en fait là du coup je sais pas s'ils ont mis les cookies mais je pense ou à minima Google analytics et dans Google analytics en fait ils vont remonter leur data voilà mon Google Tag Manager je

je tu peux mettre le Google Tag Manager sans connecter à Analytics. Bon c'est sûr qu'ils ont connecté à ça en gros il sent de la data entre Google analytics et Facebook ads en gros en gros faut t'expliquer je recommande pas trop il faut vraiment énormément de data je te le dire tiens hop

je recommande c'est avec un a pas trop En gros, ah allez Miro là. Oh ça m'énerve les trucs qui bug genre là, ma vie elle est sur pause le temps que ce site charge. Et ouais. Donc en gros, donc là tu as ton trafic, non là tu as ton là tu as l p ok là on va dire tu as Facebook qui envoie du trafic allez on voit du trafic là-dessus et en fait tu as l p elle va envoyer de la data à Google analytics et Google analytics va renvoyer la data à ça autre chose maintenant en fonction de ta lp


[ 00:25:00 ]

tu vas envoyer donc sur différentes pages sur différentes VSL et on va mettre ça quelle forme hexagonale et super ça marche pas. On va se la remettre en rond, on va dire que c'est du front clos et en fait là du coup tu as la vaisselle un la lave la VSL 2 et là tu as la VSL 3 et toi tu fais genre différentes vaisselle et chaque VSL du coup chaque VSL du coup renvoie aussi de la data à Facebook et à Google analytics ce qui fait que c'est un bordel un peu pas possible

mais qui en vrai bien optimisé ça tu vois mais tu as vraiment envie de faire 10 v s l 20 questionnaires de l p avec un Google analytics je suis très bien configuré genre c'est un bordel pas possible genre vraiment mais c'est vrai que c'est super c'est super optimisé super c'est vraiment bien. Après tu peux tu peux faire la version un peu plus cheap en mode autant la tête et tu fais juste mais en vrai c'est ce qui marche ok donc je vais bientôt te regarder là il y a ma bouffe

qui est prête si elle doit faire décrire bonjour dans la F2 qui est-il faire décrire je n'ai pas retrouvé en regardant la rediff oui c'est ça exactement ouais après je pourrais vous en passer d'autres mais voilà et on va finir par Pablo le jeune Pablo je ne suis pas retrouvé le cheat code après plusieurs mois de test bien vivre on va pas trouver le cheat code ouais ok 6 000 000 de secondes ah ouais ah ouais ok donc 45 pour cent souvent psychologique ok problème les gens n'acceptent pas bien ok et c'est de façon tu mets à comprendre sur ok trafic sur méthode avec vidéo image qui est plus offre, coaching ok

quasi aucun mail rentré ah ouais. Non mais déjà c'est un problème de LP, c'est un problème de l p. Ebook c'est un peu de la merde. Le musicien a réussi en quasi aucun retour ah ouais attends mais attends mais faut que tu avances. Pas de concurrents dans cette niche, nos USA, personne, si il y a des, mais mec, si il y a des, il y a évidemment des concurrents. Déjà tous les systèmes d'appareils auditifs, ils mettent quoi en avant Ils mettent quoi comme bénéfice C'est qu'il faut reprendre. Explications possibles, marketing inadapté, non,

public non éduqué, les gens préfèrent ne pas parler, simuler. Non il a raison ouais en fait déjà si tu as pas d'optiles sûrement que tu as une mauvaise proposition de valeur c'est quoi que tu proposes c'est quoi que tu c'est quoi genre là tu mets tout ça mais bénéfice c'est quoi alors j'ai pas les bénéfices genre en fait peut-être que tu as un problème de bénéfice ok tu as investi un casse-cinq en ads

mais tu as un problème de bénéfice tu as lp elle convertit pas c'est normal s'il y a pas si tu as pas de bénéfice clair c'est quoi le bénéfice c'est quoi le nanana entre en 90 jours qu'est-ce que je mets à la place de nanana Quel est le résultat à la fin quasi personne dans les dans les assos malentendant non c'est faux en vrai. Je suis sûr que tu peux trouver genre vraiment déjà tous les trucs de problèmes d'audition c'est quoi les bénéfices les gros gens là qui font 1 000 000 000 par an tu leur qui même plus là tu leur dis tu dis ça c'est de la merde

voici ce qui est bien c'est en fait c'est quoi ton bénéfice Tu crois que tu as un problème de bénéfice C'est quoi ton bénéfice Je t'invite à me répondre en dessous. Sur ce, moi je vais manger ma salade. Allez, à la semaine prochaine les gars.
