Q&A - 30 Décembre
=================
Durée : 00:17:47  |  ~2 204 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Salut à tous, on est le 30 décembre et je réponds à vos questions avant de commencer comme d'habitude le chapitrage de l'onglet réponse ça met quelques heures donc à se mettre en place. Soit vous pouvez tout regarder ce que je vous invite à faire honnêtement vous invite à regarder à minimum tu peux mettre en fois 2 et quand il y a ta question tu mets en fois un si tu en as un de base pour t'imprégner un peu des solutions et de ma mon flot de pensée je pense que c'est intéressant comment je traite les problèmes et mon raisonnement. Donc on va commencer directement avec la question de Marc il y a 5 jours hello j'ai un tunnel type l p ebook gratuit v s l call ok

avec envoi de mail automatique pour les ebooks et ensuite newsletter d'accord je me demande si les ebooks étaient importants non Étant donné que de manière plus globale, qu'il n'est pas ciblé, attends quoi Je me demandais s'il était important de donner qu'il, je me demandais si le ebook était important étant donné qu'il n'était pas ciblé forcément vers ma niche spécifique mais plus de manière, j'essaye de faire un effort mais plus comme ça genre bon donc quelle est son importance Est que c'est mieux de cibler directement la personne avec la v s l gratuite puis call en high ticket Nous ce qu'on remarque c'est que 80 pour cent du temps

ne pas mettre de l p en call funnel même en ce moment on est en train de retirer les v s l carrément. Ça dépend franchement ça les v s l c'est à 100 donc 30 pour cent du temps on les retire 70 pour cent du temps on la met parce qu'en fait c'est une question de coût par call qualifié qui compte et coût par coût par vente surtout. Et donc moi je te dirais franchement les bons on s'en fout quoi on va vers v s l direct. Mais je te dis a b test quoi, mais v s l direct c'est quand même chez nous c'est ce qui me montre le mieux alors ça j'avais déjà répondu la semaine dernière annonce de fin d'année je vous invite à aller la voir si vous n'avez pas déjà vu voilà nouvelle fonction dans système I o

oui je l'ai vu aussi sur calendar sur Facebook Eric on arrête un peu VSL webinaire ok j'ai vu Valère faisait référence au webinaire de Jean Hollandeur Je ne comprends pas forcément les avantages et les inconvénients entre webinaire et VSL. Qu'est-ce qui attrape le mieux selon les critères offres En fait, webinaire, c'est très lancement, très bon, on fait rentrer. Très pas, c'est pas, c'est une fois par jour par semaine, une fois par mois, on fait rentrer. Webinaire, c'est aussi connu pour convertir mieux honnêtement. C'est plus de taf, ça convertit mieux c'est pour du high ticket

aussi tu vends pas du web à 100 balles tu vois ou 47 euros tu vois par exemple tu peux fondamentalement mais en soi oui fondamentalement tu peux c'est une méthode de conversion mais le truc c'est que c'est un moyen en fait c'est entre le closing individuel où tu vas prendre le mec un par un et la v s l où tu fais un texte généraliste. Donc c'est tout simplement un live une v s l en live donc où tu peux traiter des objections des gens en live. C'est le principe premier c'est ça et aujourd'hui surtout utilisé pour rajouter de l'impact. Le live ça a toujours plus d'impact, le personnalisé a plus d'impact aujourd'hui. C'est évident ça fait sens.

C'est juste beaucoup plus de taf pour est-ce que tant de résultats que ça Parfois oui parfois non. Du coup j'ai répondu tips thank you page. Alors salut les gars j'ai regardé la diffusion du live emailling un membre de mauvais la parole d'un conseil qu'il a donné pour la thank you page dans une autre vidéo. J'ai checké les vidéos dans sur le school mais je n'ai rien trouvé quelqu'un c thank you page. Hello, il dit de rajouter des produits exactement. Exactement, c'est en étiquette, il doit rajouter des codes, des testimoniaux, des ventes de formation. Et exact. C'est exactement ça. Je réponds exactement donc ouais mais c'est le truc que je dis c'est là où il y a du trafic il y a de la vente il y a des il y a

des gens sur vendée Ok. Là où est-ce qu'il y a du Par exemple, il y a des gens qui vont cliquer sur vos c g v, faites de la FIV à votre, un avocat dans, je ne le dis pas de le faire. C'est juste pousse le truc aussi loin de, mets un tout petit peu trafic, vends. Nous on ne vend pas dans nos c g v tu vois, mais c'est la vision qu'il faut avoir. Théorie offre lors de la question du 9 j'ai toujours du mal à différencier pâques et bonus et quelqu'un peut m'expirer bonne fête à tous. Pack en gros un pack c'est vrai que c'est assez c'est assez lié bonus ouais voilà bonus c'est pour lever voilà exactement Nicolas qui répond à la question le pack c'est


[ 00:05:00 ]

l'ensemble produit bonus garanti voilà c'est le c'est le tout tu vois c'est c'est il y a l'offre et juste en dessous il y a le pack quoi et le pack c'est l'offre sans la promesse entre guillemets. Très rapidement. Mais très bien résumé de Nicolas. Qu'est-ce que vous dites Le pacte, la rumeur, l'entraînement, le suivi, le bonus. Oui, c'est ça. C'est pas exactement ça. Ce que dit Nicolas est absolument vrai. C'est le pacte, c'est la combinaison de produits bonus, garantie, tout c'est la c'est le en fait le pack contient les bonus

quoi exactement voilà j'ai pas besoin de déjà je réponds à la question mais en gros c'est ça. Exactement, exactement le pack contient les bonus. Hop reprenons. Je comprends pas. Si quelqu'un sait comment on ban, donc là on a Zaki est ban je ne sais pas pourquoi et je peux pas le je peux pas le ah mais tu es ban du groupe ah tu es bonne du groupe ou du canal c'est une autre affaire

ça du groupe ou du ou du channel ou du canal next Clément qui je livre vos présentations par ailleurs feedback de mon funnel hop je m'en occupe après Check l'onglet réponse. Hop je m'en occupe à la fin comme d'hab. Quelle est la différence entre l p, entre le contenu de la l p et de ma page de vente

Oui, c'est l page de fait un effort page de vente ça prend vraiment si longtemps que ça d'écrire d e non mais sérieux quoi Et je suis en train, je suis en train de structurer au propre, mais je suis un peu perdu entre l p et page de demande quelle est la différence dans le contenu L p égale capture de leads. L p égale capture de leads. Dans ce cas-là, ouais. Ouais v s l v s l égal

marketing quoi enfin il sait c'est déjà ce que c'est une v s l hop là Hop. Flicky ads, alors moi quand je dis tu as du Flicky, ce n'est pas ça. Moi quand je dis tu as du Flicky, c'est de l'autogène, c'est, après on ne sait plus trop franchement utiliser, faites du faites de classiquement ou là. Je choisis une hasard elle là. Et chaque onglet classroom donc les réponses dans classroom Facebook ads

je viens de je viens de le faire tu vends en ça va ok mais c'est fini c'est fini pas beaucoup de questions cette semaine ça travaille moins cette semaine là c'est la fin d'année alors


[ 00:10:00 ]

comme ça maintenant c'est des C'est trop revu, résoudre-moi un petit. Ah non c'est trop vu revu c'est pas ouf. C'est en fait c'est trop vu revu genre. L'avatar il regarde même pas en gros ça ça ou pas. Genre ça ça ou pas. Genre getting new lead. Même sur le marché français je pensais vraiment. C'est trop vu, revu encore. C'est pas ce qu'on a vu dans l'onglet, c'est pas ce qu'on a vu dans rediffusion live.

Regarde la diff. 8 secondes ok maintenant on va Tu vois ce que je veux dire Ça manque de dynamisme, ça manque de punch, ça manque d'énergie, ça manque de musique, ça manque d'animation, ça manque d'effets, ça manque d'humains, ça manque de mecs qui parlent, manque de beaucoup de choses. Elle est incomplète pour moi cette aide, elle n'est pas finie. Il manque un mec u g c qui parle comme ça à la première personne en mode organique content.

Je suis pas trop fan du donc c'est le truc ok j'aurais mis un truc genre objection tu vois ici à la place de genre sans enfin pas forcément sans mais genre sans avoir à sans avoir à toutes les objections tu me le listes là tu vois. Il n'y a pas de pop-up de sortie aussi donc pop-up de sortie je rappelle c'est quand il y a un pop-up donc un pop-up qui affiche score de système de ok pas de CGV il faut mettre de CGV oui bah très basique après je l'aurais vu différemment mais pourquoi

pas j'aurais fait un peu de value stacking genre worth tu as besoin de bugs entre comme ça oh là les boutons qui bougent comme ça je suis vraiment pas fan ok on reprend je veux juste ah mais attendez je crois qu'en fait depuis le début on voyait pas bien juste voir sous format téléphone ok ça fait pas du tout pro le logo est trop petit

ça fait pas pro c'est trop petit j'ai du mal à lire il y a un problème de des trop de couleurs rouge jaune bleu noir c'est pas clair ça c'est bien ça très bien Ça, je sais très bien. Ça, non, mais je suis censé pouvoir lire les preuves là. Je suis censé zoomer pour avoir la preuve. Non, non, tu veux, tu mets moi genre à la limite des grosses preuves et les unes à la suite des autres. Horizon énergie, il y a un e du coup majuscule je pense. Enfin après c'est ta brand donc.


[ 00:15:00 ]

Chaque mois vous perdez inutilement de l'argent sur vos factures d'énergie. Tu as essayé de faire un billet d'aversion à la perte. Je pense que ce n'est pas, ils font quoi tes concurrents J'ai l'impression qu'ils ne font pas ça, tu vois. C'est trop compliqué c'est trop à la limite le logo tu me le mets là ça tu me le mets en dessous parce que là il y a ça ok brand et là rien à voir je vais aller voir l'autre ok donc tu as la même deadline et là tu as juste changé ça Et là, ce n'est pas du tout, ce n'est pas la même police, ce n'est pas la même taille.

Mais franchement, ça, c'est illisible. Je n'arrive pas à lire, enfin si, mais c'est compliqué quoi. Passer à l'énergie solaire économise jusqu'à 60 pour cent sur vos voitures. En moyenne les français eux économisent x dollars si c'est bien ça. Protégez vos hausses des prix et profitez d'elle avant qu'il ne soit trop tard ou trop tard de quoi Le z ça me paraît très bullshit et fait à la va vite honnêtement. C'est tu as vraiment réfléchi tu as fait l'avatar tu as fait tout le travail de recherche non mais mec non mais sérieux non mais accéder à la vidéo dès maintenant c'est pour être disparaître dimanche soir c'est de la c'est encore plus petit que vos informations sur sérieux non mais je suis censé c'est tout petit je c'est illisible c'est illisible même sur téléphone c'est illisible c'est illisible

t'as pas fait ton travail je pense ça manque de l'épreuve tu les mets tout à la fin en vrai en vrai non c'est ok il y a pas de CGV encore une fois les dimensions les gars mais il y a pas de CGV Moi je me dis je sors pas du lot quoi oh putain encore comme le dit tout C'est vraiment le même truc là. C'est le oh putain encore. C'est ouais ça fait pas pro, tu sors pas de la concurrence, une niche très concurrentielle où les gens payent très cher pour avoir du leads et toi tu vas aller gaspiller du clic qualifié comme ça sur de la conversion.

Voilà Overole c'est pas un bon marketing c'est pas bien fait c'est pas bien structuré le bouton qui bouge il est vraiment là pour me tuer il y a trop de couleurs on dirait que c'est fait à la va vite mal fait on t'a dit faut faire un site et tu l'as fait. Je te dis ça c'est bon que je t'améliore que je suis un peu voilà bref comme d'hab dispo dans les classement réponse puis à la semaine prochaine bonne fête.
